Võ Thiên Hành ngưng thần nhìn về phía trên bầu trời quang môn!

Đốt...

Khóa lại bên trong...

Đốt...

Kết nối hoàn thành!

Trên bầu trời quang môn mắt thường không cách nào nhìn thấy có chút lóe ra một đạo quang mang!

Bắn về phía trên mặt đất Võ Thiên Hành, quang mang lóe lên, chui vào đến Võ Thiên Hành trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Võ Thiên Hành hơi tập trung kêu gọi, trước mặt liền xuất hiện một cái giống như là máy tính một dạng trò chơi giao diện thuộc tính.

Cái này bảng chỉ có thể chính mình trông thấy, người khác dù cho đứng ở trước mặt ngươi cũng là nhìn không thấy!

Võ Thiên Hành （ Nhân tộc ）

Xưng hào: không

Danh vọng: 0

Tư chất: A

Cảnh giới: tinh đồ nhất giai （0%）

Võ lực: 1

Tinh thần: 1

Công pháp: không

Kỹ năng: không

Trang bị: không

Tiền tài: không

Linh hồn: 100%

Đây là một cái vô cùng đơn giản dễ hiểu giao diện thuộc tính!

Võ Thiên Hành nhìn xem cùng ở kiếp trước không có gì khác biệt giao diện thuộc tính, khóe miệng không tự chủ run rẩy hai bên dưới!

Quá hố người, chỉ có hai cái 1, còn lại tất cả đều là không.

“Lần này nhất định phải nắm chặt cơ hội!” Võ Thiên Hành thầm nghĩ lấy.

Ở kiếp trước tận thế vừa lúc bộc phát, mọi người bối rối, rất nhiều người đều không biết làm sao thao tác, lãng phí một cách vô ích vừa mới bắt đầu ưu thế!

Thẳng đến 5 Thiên Hậu, rất nhiều người đói gấp, đi ra tìm ăn, mới bắt đầu truyền ra khóa lại Hoang Cổ thao tác phương pháp!

Một thế này có tiên tri kinh nghiệm, Võ Thiên Hành chỉ cần nắm chặt tiền kỳ ưu thế, về sau liền sẽ giống như là quả cầu tuyết bình thường, càng ngày càng cường đại.

“Ca! Ta thuộc tính này làm sao cái gì cũng không có a.”

Võ Hiểu Tĩnh ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy buồn bực nhìn xem Võ Thiên Hành.

Võ Thiên Hành cũng là im lặng nhìn Thương Thiên!

Ta cũng muốn nói, thuộc tính này quá hố người, nhưng là kháng nghị đều không có địa phương.

Võ Thiên Hành đưa tay dùng ngón tay trỏ có một chút Võ Hiểu Tĩnh trên trán, ngưng thần nhìn lại!

Chỉ gặp thuộc về Võ Hiểu Tĩnh giao diện thuộc tính xuất hiện tại trước mặt hai người!

Quả nhiên, cùng ở kiếp trước không có gì khác biệt, cùng Võ Thiên Hành một dạng hoàn toàn không có sản phẩm, chỉ là danh tự không giống với mà thôi, tư chất cũng là A.

Tư chất chỉ phân năm loại, từ cao đến cùng là S, A, B, C, D!

Tư chất cao thấp, tại Hoang Cổ bên trong giết quái hấp thu kinh nghiệm là khác biệt!

Tỉ như A cấp tư chất người, giết một cái trách, có thể hấp thu 10% kinh nghiệm, dạng này giết 10 cái trách có lẽ liền có thể thăng cấp.

Nhưng là D cấp tư chất người, lại chỉ có thể hấp thu 3% kinh nghiệm, cần giết 30 nhiều cái quái tài có thể thăng cấp, đây chính là chênh lệch!

Cho nên tại Hoang Cổ bên trong, bình thường C cấp cùng D cấp tư chất người, trên cơ bản là không nhận chào đón, tại trong mắt mọi người chính là thuộc về phế vật loại hình, không đáng bồi dưỡng.

“Hai ta thuộc tính đều như vậy, chỉ là danh tự khác biệt mà thôi, một hồi hai người chúng ta tiến vào Hoang Cổ, chắc chắn sẽ không xuất hiện tại một chỗ, ngươi cẩn thận một chút!”

“Còn có tuyệt đối đừng ch.ết, ch.ết một lần tổn thất 20% linh hồn, ch.ết năm lần liền chân chính ch.ết.”

“Đây cũng không phải là trò chơi, ngươi cũng đừng thật coi trò chơi tới chơi, ngươi trước làm quen một chút liền tốt.”

Võ Thiên Hành không sợ người khác làm phiền dặn dò muội muội Võ Hiểu Tĩnh, dù sao cũng là thực sẽ người ch.ết, mà lại tổn thất linh hồn còn vô cùng thống khổ, chí ít nghỉ ngơi hai thiên tài có thể chậm tới.

Võ Thiên Hành ngửa đầu nhìn xem quang môn, ngưng thần mặc niệm, tiến vào!

Chỉ gặp Võ Thiên Hành tại Võ Hiểu Tĩnh trong mắt, trên thân bạch quang lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

Mà trên bầu trời trên quang môn, cũng giống là nhiều một cái ngôi sao khắc ở phía trên.

Đốt...

“Hoan nghênh dũng giả tiến vào Hoang Cổ bên trong!”

Đốt...

“Nhục thân tạo nên bên trong...”

Võ Thiên Hành chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt, liền tiến vào đến bốn phía này một mảnh trắng xóa trong không gian!

Võ Thiên Hành chậm chậm thần, liền thấy trước mặt bạch quang ngưng tụ, từ từ ngưng tụ ra một bộ cùng mình giống nhau như đúc thân thể!

Đốt...

Chuyển đổi bên trong...

Võ Thiên Hành cảm giác mình phiêu lên một dạng, tựa như linh hồn xuất khiếu giống như, nhào vào trước mặt trong thân thể!

Đốt...

Chuyển đổi hoàn thành...

Chúc ngài tại Hoang Cổ thế giới sinh hoạt vui sướng, ngẫu nhiên truyền tống.

Bá...

Ánh sáng màu trắng thoáng hiện, tại một đầu rộng 5 mét khoảng chừng trên đường đất dần hiện ra Võ Thiên Hành thân hình.

Vừa mới hiện ra thân hình, Võ Thiên Hành liền đầy mắt cảnh giác nhìn bốn phía, xác định không có nguy hiểm sau mới thở ra một hơi.

Võ Thiên Hành cũng không muốn mới vừa xuất hiện liền bị xử lý!

Ở kiếp trước liền có rất nhiều người không hiểu, tùy tiện cũng không có lòng cảnh giác! Mới vừa vào đến liền gặp đủ loại nguy hiểm, bị giết ch.ết.

Đốt... Lén qua thành công...

Đốt... Khởi động bên trong...

Đốt... Kiểm tr.a đo lường đến virus... Diệt virus bên trong... Đã diệt virus!

Đốt... Trong phong ấn... Đã phong ấn!

Đốt... Bồi thường bên trong...

“Mả mẹ nó, cái quỷ gì!”

Trong lúc bất chợt hệ thống thanh âm liên tiếp vang lên, hơn nữa còn là hai loại thanh âm bất đồng!

Võ Thiên Hành chỉ cảm thấy có một loại vô hình năng lượng, tại trong óc của hắn đánh nhau một dạng, giằng co, để hắn trong lúc nhất thời đầu đau muốn nứt.

Đốt... Đã bồi thường!

Chỉ gặp Võ Thiên Hành trước mặt đột nhiên dần hiện ra ba loại vật phẩm, rơi xuống đất.

Hô...

Đau đớn đến nhanh, đi cũng nhanh, Võ Thiên Hành thở ra một hơi, vội vàng nhặt lên trên đất vật phẩm.

Hắn lúc này cũng đã có suy đoán, tuyệt đối cùng hắn trùng sinh có quan hệ.

Bởi vì hiện tại Võ Thiên Hành cầm trong tay bên trong một cái vật phẩm, chính là tại hắn ở kiếp trước lúc sắp ch.ết, vừa nhặt được không lâu một vật.

Đây là một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài, chỉnh thể màu xám trắng, lóe ra quang mang, chính diện có cái lệnh chữ, mặt trái là một bộ tinh không đồ giống.

Ở kiếp trước nhặt được lúc, một chút phản ứng không có, tựa như là một khối vô dụng thiết bài mà thôi!

Không nghĩ tới lần này Võ Thiên Hành ngưng thần nhìn lại, lại xuất hiện tin tức!

Hỗn Độn Tử Kim lệnh （ xây thôn làm cho ）

Phẩm cấp: Thần cấp （ trong phong ấn ）

“Thảo, cái này mẹ nó nguyên lai là một khối xây thôn làm cho, hơn nữa còn là Thần cấp!”

“Còn có phong ấn là có ý gì? Chẳng lẽ nói còn không chỉ Thần cấp, Thần cấp phía trên còn có đẳng cấp?”

Võ Thiên Hành nắm thật chặt khối này xây thôn làm cho, rất sợ biết bay đi một dạng.

“Thần cấp a!”

Võ Thiên Hành bờ môi run rẩy tự lẩm bẩm, ở kiếp trước thời gian ba năm hắn cũng chưa nghe nói qua, ai có Thần cấp xây thôn làm cho.

Đẳng cấp cao nhất cũng chính là kim cương cấp, mà lại ở kiếp trước qua thời gian ba năm, cũng liền xuất hiện ba khối kim cương cấp.

Phải biết, xây thôn làm cho là lãnh chúa đồ vật ắt không thể thiếu, mà lại xây thôn làm cho đã biết chỉ chia làm thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, kim cương bốn đẳng cấp.

Về phần phong ấn cái quỷ gì, hắn cũng không muốn quản, chí ít Thần cấp liền đã đủ dùng không phải.

“Trấn định, trấn định!”

“Xem ra ta phải cải biến một chút kế hoạch, có khối này xây thôn làm cho, rất nhiều chuyện liền dễ làm nhiều.”

Sau đó Võ Thiên Hành lại nhìn giống cầm trong tay mặt khác hai loại vật phẩm!

Hút...

Võ Thiên Hành hít vào một hơi!

“Cái này mẹ nó là thế nào cái tình huống.”

Võ Thiên Hành nhìn xem cầm trong tay một khối ngọc giản, cùng một viên đen thui chiếc nhẫn, tâm tình kích động thiếu chút nữa đi qua.

Hỗn Độn thần ma quyết （ công pháp ）

Phẩm cấp: Hỗn Độn cấp

Hoang Cổ Vô Cực chiếc nhẫn （ nhẫn không gian ）

Phẩm cấp: thanh đồng cấp （ trong phong ấn ）

Đặc tính 1: 10 mét khối không gian

Đặc tính 2: may mắn +10

Giải phong điều kiện: cần 1 vạn kim tệ có thể giải phong đến Bạch Ngân cấp.