“Chúng ta nơi này hết thảy có sáu gian Mao Thảo Ốc, tổng cộng 16 nhân khẩu!”

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, từng cái trong nhà lá lúc này cũng đều mở cửa!

15 người lúc này cũng từ mỗi cái trong phòng đi ra, đứng tại cửa ra vào nhìn xem Võ Thiên Hành hai người.

Võ Thiên Hành giương mắt nhìn lại, chỉ gặp 7 cái thanh tráng niên, 3 người phụ nữ, 2 cái lão nhân cùng 3 cái hài đồng, lại thêm Trương Phi Hổ, đúng lúc là 16 người.

Võ Thiên Hành mặc dù trong lòng cao hứng, nhưng là mặt ngoài lại không biểu hiện ra ngoài!

Ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình tĩnh!“Các ngươi đều là thời đại nào đó người?”

“Chúng ta cái này 16 người ở trong có Đường triều thời đại, có Tống Triều, cũng có tam quốc thời kỳ, còn có một cái Minh triều.”

Xem ra là không có Tần hướng đó a? Võ Thiên Hành trong lòng thầm nghĩ!

Tần hướng người cùng tam quốc thời kỳ người là tư chất cao nhất, ở kiếp trước, mỗi cái người chơi đều ưa thích hai cái này thời đại người, chủ yếu là bởi vì tư chất cao nhiều người.

Sau đó Trương Phi Hổ là Võ Thiên Hành giới thiệu một lần thôn 15 người!

Trong đó còn có một người là Trương Phi Hổ đệ đệ, gọi Trương Phi Báo!

Cùng Trương Phi Hổ một dạng, dáng dấp khỏe mạnh, xem xét liền rất dũng mãnh.

Đằng sau Trương Phi Hổ cùng đệ đệ hai người mang theo Võ Thiên Hành vòng quanh thôn trang bốn phía tr.a xét một lần.

Cuối cùng Võ Thiên Hành lựa chọn xây thôn địa phương, lại đi đến mặt xâm nhập 10 cây số, bởi vì nơi này cách Ōyama lối ra càng xa một chút, không sai biệt lắm có thể có 15 cây số.

Hắn cũng không muốn, ngày nào địch nhân tấn công vào đến, mới vừa vào Ōyama liền vọt vào trong thôn của mình, như thế ngay cả một chút thời gian chuẩn bị đều không có.

Sử dụng Hỗn Độn Tử Kim lệnh!

Võ Thiên Hành đem lệnh bài lấy ra, cũng không còn giày vò khốn khổ, trực tiếp xác định sử dụng.

Đốt...

Xin đặt tên...

Võ Thiên Hành đã sớm nghĩ kỹ danh tự, nói thẳng:“Tinh võ”

Bá...

Hỗn Độn Tử Kim lệnh bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, bao phủ phương viên 500 mét, hào quang chói sáng, để Võ Thiên Hành ba người đều híp mắt lại.

Đốt...

Thế giới thông cáo: Nhân tộc Võ Thiên Hành hạng nhất kiến tạo thôn trang « Tinh Võ Thôn », đặc biệt ban thưởng kim tệ 1000, đặc cấp quân đoàn làm cho một viên.

Tại toàn bộ đại lục phương nam, một cái tay cầm làm bằng gỗ trường thương, một thân da thú người, dẫn đầu 10 nhiều cái thủ hạ, chính đi ở trong rừng!

Đột nhiên nghe thấy hệ thống thông cáo, bỗng nhiên dừng bước lại, một mặt không thể tưởng tượng nổi trạng thái nói“Võ Thiên Hành là ai? Chẳng lẽ là tam quốc hậu kỳ nhân vật!”

Một cái tay cầm cây gỗ, toàn thân trang phục ăn mày, cũng không che giấu được toàn thân hắn bá khí khí thế!

Nghe thấy hệ thống thông cáo sau, thô trọng lông mày, hơi nhíu lại!“Xem ra Nhân tộc hay là có không ít nhân vật lợi hại a, xem ra ta cũng phải bước nhanh.

Phía tây phương hướng, một mảnh hoang vu trên thổ địa, một cái cầm trong tay đao gỗ, đang cùng một cái da đỏ quái vật chém giết người, nghe thấy hệ thống thông cáo, trong lúc bất chợt khí thế đại thắng, nhất cử bổ ra quái vật đầu lâu!

Nhìn cũng không nhìn ch.ết mất quái vật, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói:“Hi vọng ngươi là một cái nhân vật, dạng này quả nhân mới sẽ không cô đơn.”

“Rống... Thế giới này là chúng ta, ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm, vô luận là ai, dám can đảm đụng vào người, giết hết không tha!”

Một cái làn da màu đỏ, loại người tính quái vật, đứng tại trên một đài cao, tức giận quát lớn!

“Rống... Giết! Giết! Giết!”

Dưới đài cao mấy chục con đồng dạng quái vật, trừng mắt khát máu hai mắt, cao giọng hô.

Đương đại giới thông cáo một vang lên, Võ Thiên Hành nhưng lại không biết, ở thế giới từng cái trong góc, rất nhiều khí chất bất phàm người, rất nhiều mở ra linh trí sinh vật, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, biểu lộ không đồng nhất.

Khi quang mang dập tắt lúc, chỉ gặp một cái 50 mét vuông một cái Mao Thảo Ốc xuất hiện tại Võ Thiên Hành trước mặt.

Két...

Đột nhiên Mao Thảo Ốc cửa từ giữa đẩy ra, đi ra 2 nam 1 nữ ba người.

Đi thẳng tới Võ Thiên Hành trước mặt, ba người xoay người làm vái chào:“Vương Tấn （ Vương Tĩnh, Vương Đồ ） tham kiến chúa công!”

Trong ba người, một cái 40 nhiều tuổi trung niên nhân gọi Vương Tấn, còn lại một nam một nữ đều là thanh niên, phân biệt gọi Vương Đồ, Vương Tĩnh.

Võ Thiên Hành biết, đây là mỗi cái lãnh địa vừa thành lập lúc, hệ thống đưa tặng ba cái phụ trợ nhân vật.

Võ Thiên Hành tiến lên đem ba người nâng đỡ!

Thuận tiện mắt nhìn ba người giao diện thuộc tính, có thể sau một khắc, liền để Võ Thiên Hành tròng mắt trừng lớn đứng lên.

“Mả mẹ nó! Tình huống như thế nào?”

Vương Tấn （ Nhân tộc ）

Tư chất: S（ Thần cấp xây thôn làm cho tăng lên một cái cấp bậc ）

Xưng hào: không

Trung thành: 70

Cảnh giới: tinh đồ nhất giai （0%）

Võ lực: 1

Tinh thần: 1

Công pháp: không

Kỹ năng: không

Trang bị: không

Tiền tài: không

Linh hồn: 20%

Vương Đồ （ Nhân tộc ）

Tư chất: Hoàng cấp （ Thần cấp xây thôn làm cho tăng lên một cái cấp bậc ）

Xưng hào: không

Trung thành: 70

Cảnh giới: tinh đồ nhất giai （0%）

Võ lực: 1

Tinh thần: 1

Công pháp: không

Kỹ năng: không

Trang bị: không

Tiền tài: không

Linh hồn: 20%

Vương Tĩnh （ Nhân tộc ）

Tư chất: Hoàng cấp （ Thần cấp xây thôn làm cho tăng lên một cái cấp bậc ）

Xưng hào: không

Trung thành: 70

Cảnh giới: tinh đồ nhất giai （0%）

Võ lực: 1

Tinh thần: 1

Công pháp: không

Kỹ năng: sơ cấp Luyện dược sư

Trang bị: không

Tiền tài: không

Linh hồn: 20%

Hoàng cấp?

Võ Thiên Hành giờ khắc này thật là có chút mộng.

Hắn ở kiếp trước nhận biết, tư chất chỉ chia làm năm cái đẳng cấp, từ cao xuống thấp theo thứ tự là sabcd.

Lúc đầu hắn coi là s cấp đã là cao nhất, nhưng bây giờ nhìn thấy Vương Đồ Vương Tĩnh hai người Hoàng cấp tư chất, hắn phát hiện hắn ở kiếp trước chính là cái kẻ ngu, cái gì cũng không biết.

Hắn liền xem như tại đần, lúc này cũng nhìn ra, Hoàng cấp tư chất là s cấp trở lên một cái cấp bậc.

Mà có thể xuất hiện loại tình huống này, khẳng định là Vương Đồ hai người trước đó hẳn là s cấp tư chất, sau đó trải qua xây thôn làm cho gia trì, đem tư chất tăng lên tới Hoàng cấp.

Nghĩ tới những thứ này, Võ Thiên Hành trong lòng có chút kích động.

Hoàng cấp tư chất a?

Người loại tư chất này, thăng cấp thế nhưng là rất nhanh, cũng không phải hắn hiện tại s cấp tư chất có thể so sánh.

Đương nhiên!

Lúc trước hắn là a cấp, hiện tại bởi vì xây thôn làm cho gia trì, cũng đạt tới s cấp.

“Các ngươi là người một nhà đi?”

Kích động qua đi, Võ Thiên Hành một mặt hài lòng mà hỏi.

“Đúng vậy, chúa công!”

“Vương Đồ là ca ca, Vương Tĩnh là muội muội, hai người mẫu thân đi sớm!”

“Chính ta đem hai đứa bé nuôi lớn, cho nên hài tử có chút không biết tính!”

“Hi vọng thôn trưởng bỏ qua cho.”

Vương Tấn nhìn xem chính mình hai đứa bé, mặt mũi tràn đầy cưng chiều.

Võ Thiên Hành đương nhiên không có gì ngại, hai cái cao như vậy tư chất người!

Vô luận để ở nơi đâu, đều sẽ bưng lấy nuôi.

Vương Đồ vóc dáng cũng không cao lắm, một mét 75 tả hữu, cùng Võ Thiên Hành không sai biệt lắm!

Một thân áo vải, dáng người cân xứng, một đôi kiếm mi, gương mặt cương nghị, đứng ở bên cạnh liền có một loại đẹp trai bức người cảm giác!

“Thảo”

Nhìn Võ Thiên Hành cũng bắt đầu ghen ghét, đẹp trai như vậy còn để cho ta sống không được.

Mặc dù Võ Thiên Hành dáng dấp cũng không kém, nhưng là cùng Vương Đồ loại này để tóc dài, cổ nhân khí chất, xác thực cảm giác kém một tầng ý tứ.

Lập tức lại nhìn Vương Tĩnh một chút, lại là để Võ Thiên Hành nhãn tình sáng lên!

Có lẽ là gen vấn đề, Vương Đồ lớn lên đẹp trai, Vương Tĩnh nhưng cũng là rất xinh đẹp!

Để Võ Thiên Hành cảm giác, đây mới thật sự là mỹ nữ!

Thế giới hiện thực mỹ nữ, mặc dù cũng rất xinh đẹp, nhưng là cho người ta một loại quá giả cảm giác.

Vương Tĩnh lại là tuyệt đối thuần thiên nhiên đẹp.

Bỗng nhiên Vương Tĩnh sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ cúi đầu.

Lúc này Võ Thiên Hành cũng cảm giác mình có chút thất thố!

Khục...

Vội vàng che giấu lúng túng nói:“Tốt, ta cho các ngươi giới thiệu, bên cạnh ta hai người này là huynh đệ!”

Võ Thiên Hành chỉ vào Trương Phi Hổ!“Vị này là ca ca Trương Phi Hổ, bên cạnh là đệ đệ Trương Phi Báo!”

“Về sau mọi người cộng sự, hi vọng lẫn nhau chiếu cố nhiều hơn.”

“Là, chúa công!”

Giới thiệu qua sau, đem Trương Phi Hổ hai huynh đệ gia nhập thôn trang sau!

Võ Thiên Hành vội vàng đi vào thôn trưởng phòng, hắn không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Thần cấp xây thôn làm cho thuộc tính.

Tiến vào trong phòng, chỉ gặp trong đại sảnh ở giữa, nổi lơ lửng một khối cao một thước bia đá.

Võ Thiên Hành biết, đây chính là xây phía sau thôn phụ tặng ra tới sản phẩm, lãnh chúa bia đá!

Lãnh chúa bia đá là có thể phá hủy cùng cướp đoạt, đương nhiên phải cần đem toàn bộ trong lãnh địa người giết ch.ết một nửa!

Hoặc là khiến cho lãnh địa người đầu hàng một nửa, mới có thể phá hủy bia đá cùng cướp đoạt.

Nếu không lãnh chúa bia đá chính là vô địch, căn bản là không phá hư được.

Võ Thiên Hành đi đến trong đại sảnh ở giữa, chỉ ngón trỏ, Thần cấp xây thôn làm cho thuộc tính liền xuất hiện tại Võ Thiên Hành trước mắt.