Công pháp a, có công pháp mới có thể nhanh chóng tiến giai, không có công pháp cấp một đều thăng không được.

Chớ nói chi là hay là Hỗn Độn cấp công pháp, mặc dù Võ Thiên Hành còn không biết Hỗn Độn cấp là thuộc về cấp bậc gì, nhưng là khẳng định so với hắn biết đến đẳng cấp cao liền đúng rồi.

Về phần nhẫn không gian, tại giai đoạn trước cũng là phi thường thực dụng, chớ nói chi là còn có một cái may mắn thêm 10 đặc tính!

Hoang Cổ bên trong cũng không phải thế giới hiện thực trò chơi, nhưng không có hệ thống gì ba lô cái gì.

Không có không gian giới chỉ, bất luận cái gì vật phẩm đều được chính mình cầm, như thế sẽ phi thường không tiện.

Mặc dù nhẫn không gian đánh quái cũng có thể tuôn ra đến, nhưng là tiền kỳ cái kia xác suất hay là rất nhỏ!

Ở kiếp trước chiếc nhẫn thứ nhất bị tuôn ra đến, hay là mười ngày sau chuyện.

Đương nhiên, có lẽ cũng có người tuôn ra tới qua, nhưng cũng không có truyền ra.

Có thể cái này cũng lộ ra chiếc nhẫn tỉ lệ rơi đồ rất thấp kém.

Dù sao toàn cầu mấy chục tỉ người, lại tại mười ngày sau mới truyền ra, rất rõ ràng đạt được người ít càng thêm ít.

Đương nhiên, cũng là cùng các người chơi tiền kỳ đẳng cấp thấp có quan hệ, hậu kỳ có thể giết cao cấp quái lúc, mới có thể tốt hơn nhiều.

Nhưng là tiền kỳ lại là rất trọng yếu, Hoang Cổ bên trong có thể không chỉ là chỉ có Địa Cầu người chơi, cũng có khác tinh cầu người chơi, còn có quái vật cũng là tại mỗi thời mỗi khắc đang mạnh lên.

Một bước yếu, từng bước yếu!

Ở kiếp trước Địa Cầu người chơi chính là sau năm ngày mới đại lượng tiến vào Hoang Cổ, bỏ qua tiền kỳ phát triển, còn có đủ loại nguyên nhân, cho nên dẫn đến một mực tại Hoang Cổ bên trong là yếu thế một phương.

Võ Thiên Hành đem nhẫn không gian không chút do dự đeo lên.

“Học tập!”

Tiếp lấy lại đem công pháp học tập, lúc này mới hài lòng mắt nhìn bảng thuộc tính của mình!

Võ Thiên Hành （ Nhân tộc ）

Xưng hào: không

Danh vọng: 0

Tư chất: A

Cảnh giới: tinh đồ nhất giai （0%）

Võ lực: 1

Tinh thần: 1

Công pháp:: Hỗn Độn thần ma quyết （ Hỗn Độn ）

Kỹ năng: không

Trang bị: Hoang Cổ Vô Cực chiếc nhẫn （ thanh đồng ）

Tiền tài: không

May mắn: 10

Linh hồn: 100%

Vật phẩm: Hỗn Độn Tử Kim lệnh （ Thần cấp xây thôn làm cho ）

“Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, nên làm việc!”

Võ Thiên Hành nhếch miệng lên, tâm tình thư sướng quan sát tỉ mỉ lên bốn phía.

Đây là một đầu từ đông đến tây đường đất, hướng phương đông nhìn lại, có thể trông thấy một tòa cao vút trong mây núi cao, dài rộng không biết vài dặm!

Hai bên là một mảnh khu rừng rậm rạp, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy bên trong có dã thú tiếng kêu.

Võ Thiên Hành nghĩ nghĩ, hay là thuận đường đất hướng phương đông đi đến!

Hắn muốn đi núi cao bên kia nhìn xem, có núi cao địa phương, xây thôn có thể an toàn một chút, chí ít có một mặt núi cao cản trở, liền thiếu đi một mặt nguy hiểm.

Về phần trong rừng rậm, Võ Thiên Hành biểu thị hắn còn không muốn ch.ết, hắn hiện tại mặt phẳng một cái, đi vào đều không đủ một con dã thú ăn, chớ nói chi là còn có quái vật.

Võ Thiên Hành cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, không nghĩ tới đi một nửa đường, đường phía trước chuyển biến, chuyển hướng phương nam, không thông hướng núi cao địa phương.

“Thảo!”

Võ Thiên Hành thầm mắng một tiếng!

Bất đắc dĩ cũng chỉ có thể thuận đường đất đi, hắn hiện tại cũng không muốn tiến trong rừng rậm muốn ch.ết.

Không nghĩ tới đi một hồi, đường đất phương hướng lại chuyển hướng núi lớn phương hướng!

Cứ như vậy quẹo trái quẹo phải, đi 3 cái tiếng đồng hồ hơn, Võ Thiên Hành mới rốt cục đi tới chân núi!

Để Võ Thiên Hành không nghĩ tới chính là đường đến chân núi còn không có đoạn, trực tiếp từ dưới núi cao mặt vết nứt chỗ tiến vào trong núi.

Khi Võ Thiên Hành thuận con đường đi vào lúc, không nghĩ tới bên trong là một mảnh khoáng đạt thảo nguyên!

Tựa như là tiến vào một thế giới khác một dạng!

Nơi này đơn giản chính là một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Võ Thiên Hành nhìn chung quanh một chút, hai bên phương xa từng mảnh từng mảnh cao lớn rừng rậm ngăn trở ánh mắt.

Tiếp tục đi lên phía trước, đi suốt hơn nửa giờ, Võ Thiên Hành mới nhìn đến thưa thớt có mấy gian nhà lá tọa lạc ở phía trước một chỗ Tiểu Cao bên cạnh.

Khi Võ Thiên Hành đến gần lúc, trong đó hơi lớn một chút một cái trong nhà lá két két một tiếng, mở cửa đi ra một người trung niên.

“Ngươi là làm cái gì? Tại sao tới chúng ta nơi này?”

Trung niên nhân người mặc áo da thú, một mét tám vài thân cao, tán loạn tóc dài, tùy ý tản mát hai bên, trong tay dẫn theo một thanh làm bằng gỗ trường thương, một mặt cảnh giới xông Võ Thiên Hành quát.

“Ta là mới tới dũng sĩ, vừa giáng sinh ở phụ cận đây, trông thấy nơi này có người, cho nên cố ý tới xem một chút!”

Võ Thiên Hành sợ trung niên nhân hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

Bởi vì Hoang Cổ vừa mở, người nơi này cũng là vừa bị Hoang Cổ hệ thống từ mỗi cái thế giới trong lịch sử sống lại.

Cho nên Võ Thiên Hành nói mình là dũng sĩ, bọn hắn cũng biết là có ý gì, bởi vì hệ thống tại phục sinh bọn hắn lúc, cũng cho bọn hắn hiểu rõ thế giới này ký ức.

Trung niên nhân nghe chút Võ Thiên Hành nói mình là dũng sĩ, ánh mắt của hắn rõ ràng sáng lên.

Không kịp chờ đợi đi về phía trước mấy bước, vội hỏi:“Vậy ngươi có xây thôn làm cho a?”

Võ Thiên Hành trong mắt ý cười chợt lóe lên, hắn biết vận khí tới.

Bởi vì thế giới này muốn sinh hoạt, muốn kiến tạo, đều không thể rời bỏ hệ thống.

Không có hệ thống thừa nhận đồ vật, dù cho tạo ra đến cũng không có hiệu quả.

Tựa như là trước mắt nhà lá một dạng, nhìn xem là kiến tạo ra được, nhưng là cũng liền dạng này, không có khả năng thăng cấp, về sau cũng không có gì đại phát triển.

Không có khả năng phát triển, đã nói lên về sau sẽ bị đào thải, đào thải kết cục chính là ch.ết.

“Ta trước đó ở trên đường giết một con thỏ, tuôn ra một khối xây thôn làm cho, nhưng là ta còn không có xác định ở nơi nào xây thôn!”

Võ Thiên Hành một mặt hơi khó trả lời, tựa như là xây thôn địa chỉ khó tìm, để hắn rất buồn rầu một dạng.

Kỳ thật Hoang Cổ phục sinh những này lịch sử cổ nhân, cũng là có thể chính mình xây thôn phát triển!

Nhưng là có thể là bọn hắn thời cổ cách sống cùng người hiện đại không giống với, đều không có dã tâm lớn như vậy.

Cho nên tạo thành rất nhiều cổ nhân căn bản cũng không mưu cầu danh lợi chính mình phát triển xây thôn, bọn hắn chỉ muốn đầu nhập vào một tốt lãnh chúa!

Đây mới là Võ Thiên Hành dám bộc lộ ra chính mình có xây thôn làm cho tin tức.

Đương nhiên, nếu như Võ Thiên Hành gặp được một cái có dã tâm cổ nhân, vậy chỉ có thể tự nhận không may, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu đi.

Xác suất có, đó cũng là một phần vạn tỷ lệ, cho nên Võ Thiên Hành cũng không thế nào sợ sệt.

“Thật? Quá tốt rồi! Đi, ta mang ngươi bốn chỗ đi xem một chút, ta cảm giác kề bên này xây thôn liền rất tốt.”

Trung niên nhân nghe chút Võ Thiên Hành thật có xây thôn làm cho, liền không kịp chờ đợi đi tới gần, lôi kéo Võ Thiên Hành cánh tay, muốn cho hắn bốn chỗ nhìn xem.

“Ấy... Ấy... Đừng nóng vội!”

Võ Thiên Hành bị kéo một cái lảo đảo, vội vàng giữ vững thân thể, hô:“Xây thôn có thể, nhưng là cũng cần người, liền chính ta, xây thôn phát triển quá chậm.”

“A, không có ý tứ, tiên sinh, là ta quá gấp!”

Không quan hệ! Ta biết ngươi là có ý gì, nhưng là ta cũng cần hiểu rõ rõ ràng sau, mới có thể làm quyết định, xây thôn không phải trò đùa, một khi xây thành, liền không cách nào sửa lại.

“Đúng vậy, đúng vậy! Tiểu Dân gọi Trương Phi Hổ, còn không biết tiên sinh họ gì?”

Trương Phi Hổ có chút làm vái chào lễ!

“Ta gọi Võ Thiên Hành, không biết Trương tiên sinh cái thôn này còn có bao nhiêu người?”

Võ Thiên Hành cũng không có lại kéo dài, đi thẳng vào vấn đề, hắn cũng nghĩ mau mau đem thôn kiến tạo ra được.