2120 năm!

Công chúa thị, một cái không đến 15 bình phương trong căn phòng đi thuê, sáng sớm bảy giờ!

“Ta không cam tâm... Ta không cam tâm a...”

“Nếu như có thể làm lại... Ta nhất định phải giết ngươi...”

“Có lẽ ch.ết cũng tốt... Giải thoát rồi...”

Chỉ gặp nằm tại giường đơn bên trên một thanh niên, đầu đầy mồ hôi, đứt quãng từ trong miệng kể một ít chuyện hoang đường!

Hô... Hô...

Thanh niên lúc này đột nhiên mở hai mắt ra, ngồi dậy, trong miệng miệng lớn hô hấp lấy, tựa như là muốn ch.ết khát cá một dạng!

Còn có đôi mắt kia, đó là một đôi cái gì con mắt?

Mắt đầy tơ máu, lạnh lùng ánh mắt, con ngươi hơi co lại lấy, như là dã thú, lóe ra hung quang, người bình thường trông thấy đều sẽ nghĩ đến người này không giống như là người tốt.

“Đây là nơi nào?”

Thong thả lại sức, thanh niên lúc này cũng phát hiện địa phương khác nhau, cau mày, hơi có vẻ bối rối nhìn cái này 15 bình phương gian phòng.

Dần dần ánh mắt của hắn càng mở càng lớn, tựa như là nhớ tới chuyện bất khả tư nghị gì một dạng.

“Đùng!”

Thanh niên dùng sức vỗ một cái đùi, xác định lấy có phải hay không đang nằm mơ.

Ngay sau đó mở to hai mắt, đánh giá chung quanh, rốt cục tại đầu giường nhìn thấy một bộ ngay tại nạp điện điện thoại, thân thể rất nhỏ run rẩy, cầm điện thoại di động lên, nhìn về hướng trên điện thoại di động ngày.

2120 năm ngày mười chín tháng tư!

Thanh niên tròng mắt run rẩy, thân thể run rẩy, chăm chú nhìn trên điện thoại di động ngày!

“Ha ha...”

Bỗng nhiên, thanh niên phá lên cười, cười cười lại“Ô ô” khóc lên.

Thanh niên tên là Võ Thiên Hành, năm nay 22 tuổi, vừa tốt nghiệp thời gian một năm, bởi vì đến trường lúc thành tích liền không thế nào tốt, cho nên sau khi tốt nghiệp cũng không có gì tốt làm việc, gián tiếp thời gian một năm, đổi mấy phần làm việc, cũng không tìm được thích hợp bản thân làm việc.

Dưới sự bất đắc dĩ, hắn ngay ở chỗ này thuê một gian phòng nhỏ, mỗi ngày cửa lớn không ra nhị môn không vào tại trong căn phòng đi thuê dùng di động chơi game đến kiếm lời một chút tiền, mặc dù không tính quá nhiều, nhưng là cũng so với hắn chính mình tìm làm việc kiếm lời nhiều một ít.

Tại 2120 năm cái này khoa học kỹ thuật đại bạo phát thời đại, mặc dù nhân lực tài nguyên không đáng tiền, nhưng là game online lại là rất có thị trường, cho nên cũng sáng tạo ra rất đa dụng chơi game để duy trì sinh hoạt người.

Mà lại bởi vì khoa học kỹ thuật tiên tiến, rất nhiều trước kia ung thư cái gì bệnh, đều đã có thể trị, mọi người ăn thực phẩm cũng đều trải qua nghiêm khắc kiểm tr.a đo lường.

Cho nên mọi người tuổi thọ cũng so 100 năm trước mọi người muốn dài, cái này cũng đưa đến nhân khẩu cấp tốc tăng trưởng, nhân lực cũng liền càng phát không đáng tiền.

Võ Thiên Hành tâm tình kích động dần dần nhẹ nhàng, lúc này hắn cũng bắt đầu suy tính tới sau đó phải làm sự tình.

Về phần hắn tại sao phải từ ba năm sau xuyên việt về đến, hắn cũng không nghĩ rõ ràng, chỉ có thể quy kết đến vận khí.

Võ Thiên Hành xuống giường, rót một chén nước uống xong, bình phục lại tâm tình, lúc này mới cau mày, nghĩ đến sau đó cần làm sự tình.

Hôm nay là ngày mười chín tháng tư, tận thế bộc phát ngay tại buổi sáng ngày mai 8 giờ đúng, mặc dù ngay từ đầu toàn bộ tinh cầu nhân loại không có bao nhiêu thương vong, nhưng là càng đến hậu kỳ, thương vong càng lớn!

Võ Thiên Hành từng điểm từng điểm sửa sang lấy tận thế bộc phát sau ký ức!

Thẳng đến hắn ba năm sau trùng sinh lúc, toàn bộ tinh cầu 300 ức nhân loại, thương vong đến chỉ còn lại có 30 ức không đến, chỉ vì toàn bộ tinh cầu nhân loại tâm tư quá hỗn tạp, dục vọng quá mạnh, vì tư lợi, ai cũng không muốn ăn thua thiệt, dẫn đến rất ít có thể nhất trí đối ngoại, cho nên thương vong càng lúc càng lớn.

“Hô...”

Võ Thiên Hành sâu phun một ngụm khí, hai tay nắm chắc, ánh mắt kiên định nói“Ở kiếp trước bỏ qua rất nhiều, đến cuối cùng không có gì cả, chỉ có thể như chó còn sống, lần này ta có tiên tri kinh nghiệm, tại Hoang Cổ hoặc là thế giới hiện thực, tất có ta Võ Thiên Hành một chỗ cắm dùi.”

Sau đó Võ Thiên Hành xem xét bên dưới tài khoản số dư còn lại, còn có 59980 nguyên, số tiền này là bồi thường khoản cùng hắn tích lũy, là giữ lại dùng, tận thế bộc phát sau số tiền này liền vô dụng, hắn nghĩ nghĩ rửa mặt xong liền đi ra ngoài.

Tận thế bộc phát sau trước 10 trời hay là rất an toàn, nhưng là cũng không chừng sẽ có nguy hiểm.

Võ Thiên Hành nhất định phải tìm địa phương an toàn, lúc trước hắn ở phòng cho thuê, phụ cận dơ dáy bẩn thỉu kém, tận thế bộc phát sau loại địa phương này vẫn có một ít nguy hiểm, rất không thích hợp hắn tiếp xuống hành động.

Võ Thiên Hành đến bên ngoài, đón taxi xe, thẳng đến công chúa thị cấp 3 trường học.

Hắn còn có một người muội muội, tên là Võ Hiểu Tĩnh, năm nay 18 tuổi, ngay tại vào cấp ba.

Võ Thiên Hành phụ mẫu là tại xưởng đóng tàu đi làm, tại hắn 15 tuổi năm đó, trên biển nổi lên phong bạo, phụ mẫu hai người còn có làm việc với nhau 15 cái nhân viên công tác, đều bị phong bạo quét đi, đến nay mất tích.

Đằng sau công ty bồi thường một khoản tiền, liền không được nữa chuyện, đằng sau chính là Võ Thiên Hành một mực là lại làm cha lại làm mẹ nó chiếu cố muội muội Võ Hiểu Tĩnh, mỗi ngày tan học còn muốn làm việc vặt, nếu không quang chỉ nhìn qua bồi thường chút tiền này, căn bản cũng không đủ hai người bọn họ bên trên xong đại học!

Thẳng đến Võ Hiểu Tĩnh lên cấp ba sau, bởi vì thành tích học tập ưu tú, hàng năm học phí đều cho miễn trừ, muội muội có khi cũng làm một chút gia giáo, kiếm lời chút tiền, Võ Thiên Hành hai năm này mới nhẹ nhõm chút.

Võ Thiên Hành ở phòng cho thuê cách trường học cũng không coi là xa xôi, đón xe 15 phút đồng hồ đã đến!

Võ Thiên Hành vừa xuống xe, đã nhìn thấy muội muội Võ Hiểu Tĩnh một mặt vui vẻ từ đại học cửa ra vào chạy tới.

Võ Thiên Hành trên xe liền đã cho muội muội Võ Hiểu Tĩnh gọi điện thoại, cho nên Võ Hiểu Tĩnh mới chờ ở cửa hắn.

Võ Thiên Hành nhìn xem đến gần muội muội Võ Hiểu Tĩnh, trong nháy mắt liền nghĩ đến tận thế bộc phát sau muội muội thảm trạng, trái tim trong lúc bất chợt đột nhiên ngừng một chút.

Kiếp trước tận thế bộc phát một năm sau, tại Võ Thiên Hành không biết rõ tình hình tình huống dưới, muội muội bị đồng học lừa ra ngoài, từ đó về sau Võ Thiên Hành liền không có gặp lại qua muội muội Võ Hiểu Tĩnh, vô luận Võ Thiên Hành làm sao tìm được cũng không tìm được, tựa như là nhân gian bốc hơi một dạng.

Cũng là bởi vì chuyện này, Võ Thiên Hành vì tìm muội muội, làm trễ nải rất nhiều cơ hội, mãi cho đến ba năm sau, cũng là tầng dưới chót nhất người.

Hay là tận thế năm thứ hai sau, tại người khác nói chuyện phiếm lúc, trong lúc vô tình nghe được cùng muội muội có liên quan hạ lạc, về sau hắn liền âm thầm điều tra, thậm chí có mấy lần kém chút bỏ mình, rốt cuộc biết muội muội tình huống.

Vừa nghĩ tới muội muội kết cục bi thảm, Võ Thiên Hành liền hận không thể hiện tại tìm tới người kia, xé xác hắn.

Lúc đó muội muội bị đồng học lừa gạt sau khi rời khỏi đây, liền bị công chúa thị một cái gọi Hùng Ca hắc lão đại cho trói đi!

Tại Võ Thiên Hành dùng độc dược, bắt được một cái Hùng Ca tiểu đệ, tr.a tấn bên dưới mới biết được, lúc trước muội muội bị chộp tới, bị Hùng Ca nhốt ở phòng của hắn ba ngày, ba ngày sau bị đưa ra tới là một bộ thi thể, sau đó tìm cái địa phương chôn.

Mặc dù không có nói Võ Hiểu Tĩnh hạ tràng, nhưng là Võ Thiên Hành không cần nghĩ cũng biết muội muội ngay lúc đó tuyệt vọng cùng thống khổ.

Từ đó về sau, Võ Thiên Hành dùng khắp các loại thủ đoạn ám sát lấy Hùng Ca người, nhưng là chênh lệch quá xa, dù cho ba năm sau thẳng đến Võ Thiên Hành khi ch.ết, Hùng Ca cũng sống rất tốt.

“Ca!”

“Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào ta tới, không đánh ngươi cái kia phá trò chơi?”

Võ Hiểu Tĩnh chạy đến Võ Thiên Hành bên người, ôm Võ Thiên Hành một cái cánh tay, một mặt oán trách nhìn xem Võ Thiên Hành nói ra.

Võ Thiên Hành cười cười xấu hổ, sờ lên Võ Hiểu Tĩnh đầu, che giấu nói:“Trò chơi là cái quỷ gì, làm sao có thể cùng ta đáng yêu muội muội so.”