Võ Hiểu Tĩnh liếc mắt, quệt mồm nói“Ta tin ngươi tà, vì chơi game, cũng có thể mặc sai giày, đem giày của ta đều cho mặc đi, ta thật muốn biết ngươi là thế nào xuyên thấu đi!”

Võ Thiên Hành bất đắc dĩ sờ lên cái mũi, vỗ xuống Võ Hiểu Tĩnh đầu nói“Đi, một hồi theo ta đi. Có việc đi làm.”

“Đi đâu? Ta còn tại lên lớp đâu!” Võ Hiểu Tĩnh lung lay đầu, ý đồ tránh thoát Võ Thiên Hành làm ác tay.

“Theo ta đi là được rồi, về sau cũng không tới lên lớp, ngươi đi dọn dẹp đồ vật, có thể không cần liền cũng không cần, ta tại bực này ngươi.”

Võ Hiểu Tĩnh mở to hai mắt nhìn xem Võ Thiên Hành, giật mình nói:“Ca, ngươi không điên đi, ta học kỳ này liền muốn tốt nghiệp, hiện tại liền không lên học được, như vậy sao được?”

“Quay đầu giải thích với ngươi, ngươi bây giờ liền trở về thu dọn đồ đạc là được rồi!” Võ Thiên Hành sắc mặt bình tĩnh nhìn Võ Hiểu Tĩnh nói ra.

Võ Hiểu Tĩnh xem xét Võ Thiên Hành xác thực không giống như là nói đùa, há to miệng muốn hỏi một chút xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn Võ Thiên Hành một mặt bình tĩnh, nàng đột nhiên phát hiện ca ca hắn giống như trở nên có một ít lạ lẫm, cái này khiến trong nội tâm nàng run lên, đột nhiên có chút hoảng hốt.

Mím môi một cái, Võ Hiểu Tĩnh bước chân có một ít rối loạn chạy trở về trường học!

Rất nhanh, Võ Hiểu Tĩnh liền mang theo một cái túi đeo lưng lớn đi trở về.

Võ Thiên Hành đi lên trước tiếp nhận ba lô, nhéo nhéo Võ Hiểu Tĩnh mập mũm mĩm khuôn mặt nhỏ, nói đùa:“Đừng lo lắng, ca dẫn ngươi đi hành hiệp trượng nghĩa đi.”

Ròng rã một ngày, Võ Thiên Hành mang theo Võ Hiểu Tĩnh thuê phòng, mua thực phẩm, mua đồ dùng hàng ngày, quét dọn vệ sinh, thẳng đến đem trong tay tiền dùng không sai biệt lắm sau, hai người tại bên ngoài ăn cơm xong, mới trở lại phòng cho thuê.

Mới mướn phòng ở, không gian rất lớn, 110 bình phương, là 5 lâu, cả tòa lâu hết thảy có 10 tầng!

Mới vừa vào phòng, Võ Hiểu Tĩnh liền không có hình tượng chút nào úp sấp trên ghế sa lon.

“Ca, ngươi hôm nay đem tiền đều bỏ ra, về sau hai ta sẽ không cần cơm đi thôi, muốn đi cũng là ngươi đi, dù sao ta là không đi!”

Võ Thiên Hành trong phòng bốn chỗ đi tới, kiểm tr.a trong phòng có hay không lỗ thủng địa phương, cũng không quay đầu lại nói“Xin cơm không có khả năng, về sau cũng không có địa phương muốn đi.”

“Ca! Ngươi nói thật với ta, có phải hay không xảy ra chuyện gì!” lúc này Võ Hiểu Tĩnh cũng không còn giả ngu, vẻ mặt thành thật ngồi dậy, nhìn xem Võ Thiên Hành.

Võ Thiên Hành đi đến Võ Hiểu Tĩnh bên người ngồi xuống, nhìn xem Võ Hiểu Tĩnh vẻ mặt thành thật dạng, liền không nhịn được nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

“Đùng!”

“Đừng nghĩ chuyển di động tác, có việc nói sự tình, động thủ động cước tính là gì!”

Võ Hiểu Tĩnh đập mở Võ Thiên Hành phải làm ác tay, một mặt ghét bỏ nói.

“Ha ha... Ngươi cái nha đầu còn ghét bỏ ta đúng không.” vừa nói vừa vuốt vuốt đầu của nàng.

“Cũng không có việc lớn gì, căn cứ suy đoán của ta, thế giới tận thế muốn tới.” Võ Thiên Hành tùy ý nói.

“Thế giới tận thế? Trả lại ngươi phỏng đoán? Ngươi thật sự là ta anh ruột nha, ngươi cứ như vậy hố muội muội của ngươi a?”

Võ Hiểu Tĩnh một mặt giật mình nhìn xem Võ Thiên Hành, hét lớn.

“Không hố ngươi, người khác ta cũng hố không đến a.” Võ Thiên Hành thuận miệng nói câu, tiếp lấy liền hối hận, nói trọc miệng.

Nhìn xem Võ Hiểu Tĩnh cái kia muốn giết người ánh mắt, Võ Thiên Hành co cẳng liền chạy.

“Võ Thiên Hành, ngươi thật giỏi!” Võ Hiểu Tĩnh la to đuổi theo, thẳng đến hai người náo mệt mỏi, mới quay trở lại trên ghế sa lon nằm.

Thật?

Thật!

Lúc nào?

Ngày mai buổi sáng 8 điểm!

Ngươi sẽ bảo hộ ta.

Ta sẽ bảo vệ ngươi.

2120 năm ngày hai mươi tháng tư!

Võ Thiên Hành cùng Võ Hiểu Tĩnh hai người bình tĩnh ăn điểm tâm xong, bầu không khí có một ít ngột ngạt.

“Ta giao phó ngươi đều nhớ kỹ sao?”

Võ Thiên Hành mắt nhìn điện thoại, còn kém 10 phút đồng hồ không đến 8 điểm, nghiêng đầu hỏi.

Võ Hiểu Tĩnh đứng tại Võ Thiên Hành bên cạnh, có một ít khẩn trương, ôm Võ Thiên Hành cánh tay, nhẹ gật đầu.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua!

Oanh... Răng rắc...

Ngay tại thời gian đến đúng giờ 8 điểm lúc, Võ Thiên Hành đứng tại phía trước cửa sổ, chỉ thấy bầu trời giống như là đồ sứ đã nứt ra một dạng, lộ ra vết nứt phía sau từng mảnh từng mảnh khổng lồ đại lục.

Võ Thiên Hành biết, hắn bây giờ nhìn gặp cũng chỉ là thế giới kia một góc của băng sơn mà thôi, dù cho ở kiếp trước 3 năm sau, người địa cầu đối với thế giới kia cũng chỉ là u mê vô tri, đó là một cái để cho người ta tuyệt vọng thế giới, cũng là một cái để cho người ta tràn ngập dã tâm thế giới.

Có lẽ ở kiếp trước có khả năng có người đối với thế giới kia có một chút nhận biết, nhưng là Võ Thiên Hành dám khẳng định, tổng thể đối với cái kia tràn ngập nguy cơ cùng dã tâm thế giới, cũng chỉ có thể là một góc của băng sơn mà thôi!

Bởi vì Địa Cầu nhân loại tại thế giới kia chỉ là sâu kiến mà thôi, sâu kiến làm sao có thể biết cự nhân thế giới bí mật, bởi vì căn bản cũng không có tư cách.

Sấm sét vang dội, bầu trời vết rạn trải rộng, một mực tại kéo dài!

Võ Hiểu Tĩnh ôm thật chặt Võ Thiên Hành cánh tay, khuôn mặt nhỏ khẩn trương tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

“An tâm! Một hồi sẽ qua liền đi qua!”

Võ Thiên Hành nghiêng đầu, ngữ khí nhu hòa an ủi Võ Hiểu Tĩnh.

Bầu trời dị tượng một mực kéo dài nửa giờ, mới chậm rãi lại bắt đầu biến hóa mới.

Chỉ gặp vỡ vụn bầu trời, trong lúc bất chợt bắt đầu xoay tròn, mới đầu rất chậm, về sau càng lúc càng nhanh, nhìn Võ Thiên Hành đều có một loại nôn mửa cảm giác.

Cực tốc xoay tròn vỡ vụn bầu trời bắt đầu tụ lại đứng lên, cuối cùng ngưng tụ.

“Tới!”

Võ Thiên Hành thanh âm trầm thấp nói một câu.

Oanh...

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn sau, vỡ vụn bầu trời ngưng tụ thành một đôi màu xanh đậm quang môn, cửa đang đóng, mỗi cánh cửa trên đều có một cái chữ to màu vàng, mặc dù không ai nhận biết hai chữ kia, nhưng là chỉ cần trông thấy, liền đều biết đó là Hoang Cổ hai chữ!

Cái kia hai chữ giống như là có thể chiếu rọi đến bộ não người bên trong một dạng, dù là không biết chữ người, nhìn thấy cũng biết là Hoang Cổ hai chữ, rất thần kỳ, cũng rất làm người ta hoảng hốt.

Màu xanh đậm quang môn cứ như vậy lơ lửng tại thiên không, nhìn không ra bao lớn, cũng nhìn không ra cách địa cầu xa bao nhiêu, tổng cho người ta một loại ảo giác hiệu quả.

Đốt...

Kiểm tr.a đo lường đến sinh linh tinh cầu, toàn cầu tiến hóa mở ra...

Kiểm tr.a đo lường DNA danh sách, rót vào hệ thống...

Kiểm tr.a đo lường lịch sử, rót vào hệ thống...

Kiểm tr.a đo lường tinh lực, cải tạo bên trong...

Ông...

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở, vang vọng tại toàn cầu sinh linh trong đầu, để cho người ta không kịp nhìn!

Ngay sau đó một loại lực lượng vô hình, giống như là rót vào Địa Cầu bên trong một dạng!

Võ Thiên Hành đứng tại phía trước cửa sổ, đập vào mắt có thể thấy được địa hình chung quanh tại cách hắn càng ngày càng xa, nhưng là các loại kiến trúc nhưng không có sụp đổ, cũng không có thay đổi gì.

Võ Thiên Hành biết, đây là Địa Cầu đang lớn lên, hơn nữa còn là biến lớn hơn trăm lần.

Đốt...

Cải tạo đã hoàn thành...

Hoang Cổ mở ra...

Võ Thiên Hành ngẩng đầu nhìn trên bầu trời quang môn, trong lúc nhất thời suy nghĩ bay loạn!

Đôi này quang môn rất thần kỳ, vô luận ngươi là ở tinh cầu này vị trí nào, chỉ cần ngẩng đầu liền có thể trông thấy nó.

“Lạc ấn đi!”

Võ Thiên Hành nghiêng đầu đối với Võ Hiểu Tĩnh nói ra.

Võ Hiểu Tĩnh ánh mắt bối rối, nghe thấy ca ca thanh âm, vội vàng nhẹ gật đầu.

Võ Thiên Hành cũng không có ở quan tâm nàng, hắn cũng biết, để cho người ta trong lúc nhất thời tiếp nhận loại này không thể tưởng tượng sự kiện, không có dọa khóc đều xem như tốt.

Ở kiếp trước Võ Thiên Hành cũng là tinh thần hoảng hốt hai thiên tài coi là tốt một chút.