Đương Scotch cùng Morofushi Hiromitsu họa thượng đẳng hào thời điểm, Matsuda Jinpei mới lý giải Furuya Rei, biết vì cái gì sẽ ở nhắc tới Scotch thời điểm sẽ khống chế không được cảm xúc.

Bởi vì đó là trân quý tồn tại a, Matsuda Jinpei ngồi xổm ngồi ở Furuya Rei bên người lâm vào hồi ức.

Furuya hiện tại cảm giác hắn là nhất có thể lý giải. Đương trân quý người không hề dấu hiệu mà biến mất ở sinh mệnh sau, cái loại này hư không tịch liêu cảm giác liền sẽ tràn đầy cả trái tim.

Cả người liền hóa thân thành như diều đứt dây, mất đi cùng thế giới này liên hệ. Nhưng hắn biết Furuya cho dù mất đi cùng thế gian liên hệ, hắn cũng sẽ vì trách nhiệm tiếp tục đi trước.

Hắn nhìn về phía đang ở an bài công tác Furuya Rei ở trong lòng cười nhạo, bọn họ hai cái ở một mức độ nào đó thật đúng là đồng bệnh tương liên. Giống nhau ở thơ ấu bị bài xích, giống nhau ở nhiệm vụ trung mất đi quan trọng nhất người, giống nhau cõng gánh nặng đi trước.

Thật đáng thương a, Matsuda Jinpei như là nói Furuya Rei, cũng như là nói chính mình. Hắn ghé vào trên giường nhìn đồng kỳ thầm nghĩ, bất quá như vậy cũng khá tốt, tín ngưỡng sẽ chống đỡ ngươi vẫn luôn đi xuống đi, ta tưởng Hiro danna cũng sẽ yên tâm đi.

Sách, đa sầu đa cảm đi lên. Matsuda Jinpei không kiên nhẫn mà cắn chính mình cái đuôi.

Furuya Rei nhìn đột nhiên cảm xúc hóa miêu miêu đầy đầu dấu chấm hỏi, đây là làm sao vậy?

Bởi vì Furuya Rei dùng đại lượng nhiệm vụ chứng minh rồi chính mình, hắn thuận lợi mà thông qua quan sát kỳ. Chẳng qua Furuya thu được một cái kỳ quái gặp mặt tin nhắn.

Đến cứ điểm tới gặp ta —— Gin.

Matsuda Jinpei ghé vào Furuya Rei trên đầu vai, dùng thâm màu xanh lục miêu đồng nhìn chăm chú vào trước mắt hết thảy.

Phía trước thiếu chút nữa cấp Furuya bạo đầu tóc bạc nam nhân ngồi ở trung ương, hai bên trái phải phân biệt ngồi Vermouth cùng một cái dáng người cường tráng nam nhân, dư lại một cái không vị là để lại cho Furuya.

Thiếu một người, Matsuda Jinpei thầm nghĩ, cái kia giết ch.ết Morofushi nam nhân không có tới. Là xảy ra chuyện gì sao?

“A kéo, xem ra ngươi đã trở thành miêu khống, Bourbon.” Vermouth nói râu ria nói.

Furuya Rei xoa xoa Matsuda miêu miêu đầu: “Nghĩ tới nghĩ lui, cùng với cùng sẽ làm phản người giao tiếp, còn không bằng cùng một con thông minh động vật giao tiếp.”

Matsuda Jinpei: “……” Lần này liền cho ngươi cái mặt mũi, nhớ rõ ngươi thiếu ta một lần.

“Về ngươi thiết kế Rye sự tình, ngươi có cái gì giải thích sao? Bourbon.” Vodka tận tâm tẫn trách mà sắm vai thẩm phán giả nhân vật.

Furuya Rei không chút để ý: “Ta nên nói đều nói. Ta hoài nghi Rye có vấn đề, khả nghi gia hỏa nên xuống địa ngục. Đây chính là ngươi nói, Gin.”

Cầm đầu tóc bạc nam nhân nhàn nhạt mà nhìn thoáng qua Furuya Rei, chỉ cần liếc mắt một cái Matsuda Jinpei liền cảm thấy hàn ý.

“Bourbon không cần cùng ta chơi văn tự trò chơi, ngươi phát hiện cái gì.” Gin lạnh giọng nói.

Vodka quay đầu nhìn về phía Gin.

Furuya Rei khóe miệng vỡ ra một cái độ cung: “A, bị phát hiện.”

Vermouth gõ mặt bàn, đa tình đôi mắt lập loè nghiền ngẫm quang mang, màu đỏ thắm cánh môi nhất khai nhất hợp: “Cho nên ngươi có cái gì cao kiến đâu? Bourbon.”

“A, ta tại rất sớm phía trước liền nói. Ta hoài nghi Rye là NOC, nhưng là các ngươi không tin a.” Furuya Rei mi mắt cong cong trong miệng lại nói nói móc nói: “Là hắn như thế nào hố các ngươi, mới cho các ngươi ý thức được ta lời thật thì khó nghe?”

Gin không để ý đến Furuya Rei nói móc, màu lục đậm đôi mắt nhìn chằm chằm Furuya Rei, qua thật lâu sau mới nói nói: “Điều tr.a hắn. Ngươi tân nhiệm vụ.”

“Ta có thể giết hắn sao?” Furuya Rei như cũ ôn hòa mà cười.

Gin lãnh đạm nói: “Ở xác định hắn là lão thử sau, tùy ngươi.”

Furuya Rei hừ nhẹ một tiếng.

Ở Gin rời đi sau, trong phòng cảm giác áp bách giảm bớt một ít. Matsuda Jinpei có thể thoáng mà thả lỏng một chút, hắn đánh giá còn lưu tại trong phòng Vermouth.

“Nghe nói mèo đen có thể thông linh nga.” Lười biếng giọng nữ ở yên tĩnh không gian vang lên.

Furuya Rei cười khẽ: “Không nghĩ tới Vermouth ngươi thế nhưng cũng sẽ tin tưởng hư vô mờ mịt đồ vật.”

“Là ta ở tin tưởng, vẫn là có người nào ở tin tưởng đâu?” Vermouth nói lệnh người nắm lấy không ra lời nói.

Furuya Rei nhìn lướt qua Vermouth hứng thú thiếu thiếu: “Nga, cho nên có thể nói Rye sự tình?”

Nhìn Furuya Rei này phó lãnh đạm xa cách bộ dáng, Matsuda Jinpei cảm thấy có điểm quen mắt. Bất quá hắn càng để ý Vermouth sẽ nói ra cái gì có quan hệ với Rye tình báo, nếu Rye là nằm vùng nói kia lại vì cái gì giết ch.ết thuộc về cùng phương Morofushi đâu? Chẳng lẽ gần chỉ vì ở tổ chức địa vị cao hơn một tầng liền phải giết ch.ết đồng bạn sao?

“Ngươi thật đúng là không thú vị, ta còn tưởng rằng Scotch sẽ ở ngươi trong lòng lưu lại cái gì.” Vermouth rất có hứng thú mà nói.

Furuya Rei bủn xỉn mà phân cho Vermouth một chút ánh mắt: “Ngươi sẽ đối với ngươi công cụ sinh ra cảm tình?”

Vermouth đảo cũng không giận: “Sao, chỉ là một loại trực giác mà thôi.”

“Thu hồi ngươi nhàm chán ý tưởng,” Furuya Rei nhìn về phía Vermouth: “Hiện tại nói cho ta tình báo.”

Matsuda Jinpei lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, Furuya ngươi ở sao chép ta nhân thiết!

“Rye một súng hỏa thả chạy bổn hẳn là rơi vào mạng nhện thiêu thân, làm cùng hắn tổ đội số lần nhiều nhất ngươi hẳn là biết Rye thư năng lực đi.” Vermouth chống mặt nhìn Furuya Rei cười khẽ: “Phải biết rằng ở đều là ngắm bắn cao thủ Gin trước mặt ra vẻ, chính là muốn trả giá đại giới.”

Matsuda Jinpei nhìn về phía Vermouth thầm nghĩ, xem ra này nhóm người kỳ thật đã có nắm chắc nhận định Rye là nằm vùng. Mà Furuya nhiệm vụ chỉ sợ không chỉ là điều tr.a Rye bản nhân, hẳn là yêu cầu hắn điều tr.a Rye phía sau liên hệ võng, gắng đạt tới một lưới bắt hết.

London không khí ướt lãnh dạ gió thổi đến người theo bản năng mà buộc chặt quần áo, Matsuda Jinpei ghé vào Furuya Rei đầu vai, dùng lông xù xù cái đuôi hỗ trợ áp một áp cổ áo.

May mắn chính mình biến thành một con màu đen trường mao miêu, bằng không Furuya gia hỏa này thế nào cũng phải ở khoe khoang tối tăm sau cảm mạo. Matsuda Jinpei vươn móng vuốt gãi gãi Furuya Rei đầu vai, ngươi gia hỏa này quá làm người nhọc lòng. Nếu là có u linh nói, Hiro danna nhất định sẽ bị ngươi tức giận đến báo mộng.

“Ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ? Matsuko.” Furuya Rei sờ sờ Matsuda Jinpei cái đuôi, khó được lộ ra mê mang ngữ khí.

Matsuda Jinpei biết Furuya Rei lần đầu tiên thiết kế giết hại Rye, trừ bỏ có hướng tổ chức chứng minh chính mình nhân thiết, còn có một chút chính là vì xử lý tổ chức đắc lực can tướng.

Chính là lúc này đây nếu điều tr.a rõ ràng, Furuya liền gặp phải nếu là muốn cứu cái kia giết ch.ết Morofushi nằm vùng, vẫn là nhân cơ hội này giết ch.ết người kia.

Matsuda Jinpei lắc lắc cái đuôi thầm nghĩ, bất quá y theo hắn đối Furuya hiểu biết, gia hỏa này hơn phân nửa sẽ không đi làm kia kiện có vi chính nghĩa sự tình. Tựa như hắn giống nhau, cho dù bắt được cái kia hại ch.ết Hagi hung thủ, hắn có thể làm cũng gần là thân thủ cấp người kia mang lên còng tay, khác cái gì đều sẽ không làm.

“Hy vọng Rye là cái không hơn không kém kẻ phạm tội.” Matsuda Jinpei nghe được Furuya Rei là như thế này nói.

Tình báo nhân viên thu hoạch tình báo phương thức không ngoài hai loại, một loại là chọn dùng ẩn núp đánh cắp cường ngạnh thủ đoạn, một loại khác còn lại là ôn hòa một chút mà tiếp cận mục tiêu bên người người sưu tập tình báo.

Matsuda Jinpei ngồi ở Furuya Rei phía sau, nhìn Furuya Rei trên máy tính xuất hiện cá nhân tư liệu. Một cái ôn nhu nữ nhân ảnh chụp xuất hiện ở trên máy tính, mà Furuya đã ngừng ở cái này giao diện thật lâu.

Hắn nhớ rõ Furuya nói qua, nữ nhân này là Rye bạn gái. Nhưng là xem Furuya bộ dáng, hắn lại cảm thấy Furuya cùng nữ nhân này quan hệ không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Matsuda Jinpei tự hỏi, chính là cũng chưa từng nghe qua Furuya cùng vị nào nữ tính có thân mật quan hệ, huống chi nữ nhân này vẫn là cái hắc ám tổ chức thành viên.

“Vậy ngươi lại là vì cái gì làm cảnh sát?”

“Tìm một nữ nhân.”

Năm đó sân thượng tâm sự làm Matsuda Jinpei như ở trong mộng mới tỉnh. Đúng rồi, Furuya gia hỏa này là có một cái quan hệ thân mật nữ tính. Dựa theo Hagi nói tới nói, Furuya đương cảnh sát là vì tìm vị này mối tình đầu.

Nhưng là tuổi giống như không quá thích hợp, vị kia hẳn là một vị thành thục nữ bác sĩ. Matsuda Jinpei ở đã trải qua đầu óc gió lốc sau, rốt cuộc loát rõ ràng, Furuya hiện tại nhìn nữ nhân là hắn mối tình đầu hài tử, có lẽ hai người kia khi còn nhỏ vẫn là bạn chơi cùng.

Nghĩ đến đây Matsuda Jinpei không cấm hít hà một hơi, cái kia Rye thật đúng là đem Furuya lôi điểm toàn dẫm. Nghĩ đến tổ chức tác phong Matsuda Jinpei thầm nghĩ, thật là hơi có vô ý vị này Miyano tiểu thư liền phải bị mất mạng……

Đem Furuya coi trọng người xả tới rồi nguy hiểm bên cạnh, Rye ngươi là tai tinh sao?

Đối với nhận thức người Furuya tự nhiên sẽ không chọn dùng thô bạo phương thức, hắn lựa chọn một cái tương đối nhu hòa phương thức đi nhận thức Miyano Akemi. Nhận thức cơ hội chính là hắn Matsuda Jinpei, chính xác ra là màu đen trường mao miêu Matsuko.

Sáng sớm, ánh mặt trời phủ kín trên đường lớn, kim sắc ánh mặt trời dừng ở trên cây lá cây thượng, ánh vàng rực rỡ. Sum xuê cành lá nhỏ vụn ánh mặt trời, sáng ngời quầng sáng theo gió nhẹ lay động, nơi nơi bày biện ra nhất phái vui sướng hướng vinh cảnh tượng.

Mà ở đi thông đại học Nanyo nhất định phải đi qua chi lộ, một cái ghế dài ngồi một con màu đen trường mao miêu. Không sai, này chỉ trường mao miêu chính là Matsuda Jinpei.

Đây là Furuya Rei tưởng tổn hại chiêu, làm Matsuda Jinpei hấp dẫn Miyano Akemi chú ý, sau đó hắn tái xuất hiện cùng Miyano Akemi giao lưu. Như vậy liền sẽ không khiến cho Miyano Akemi cảnh giác.

Furuya Rei nhìn kế hoạch của chính mình thập phần vừa lòng gật đầu, hắn vuốt Matsuda Jinpei đầu nói: “Muốn hơi ủy khuất ngươi một chút, Matsuko.”

Sau đó Matsuda Jinpei đã bị Furuya Rei cột vào ghế dài thượng.

Bị trói Matsuda Jinpei còn lại là thập phần tưởng cấp Furuya Rei tới một móng vuốt. Hỗn đản, chính ngươi đến gần không phải xong rồi. Các ngươi tình báo nhân viên mạch não đều là như vậy vu hồi thả phức tạp sao?

Matsuda Jinpei nghiến răng, chờ ta biến trở về đi, ta nhất định phải cùng ngươi hảo hảo đánh một trận!

“Ai? Nơi này như thế nào có một con mèo miêu đâu?” Ôn nhu giọng nữ từ sau lưng vang lên.

Matsuda Jinpei thân hình một đốn, như thế nào nhanh như vậy liền tới rồi? Ta còn không có chuẩn bị tốt đâu! Ta muốn như thế nào lưu lại Miyano Akemi? Hiện tại lên mạng tr.a một chút còn kịp sao? Furuya ngươi hỗn đản này đi đâu!

Vô số vấn đề ở trong não xoay quanh, Matsuda miêu miêu rốt cuộc vẫn là tạc mao, cũng tưởng trát chính mình oán loại đồng kỳ tiểu nhân.

--------------------