Kia cổ không tăng thêm bất luận cái gì tân trang ác ý, cứ như vậy trần truồng mà bại lộ ở ban ngày ban mặt dưới.

Matsuda Jinpei sửng sốt, hắn không hiểu vẫn luôn vẫn duy trì thần bí Furuya sẽ đối trước mắt nam nhân không hề giữ lại mà phóng xuất ra chính mình mặt trái cảm xúc, chẳng lẽ sẽ không sợ bại lộ sao?

Mà cái kia kêu Rye nam nhân chỉ là nhàn nhạt mà quét Furuya Rei liếc mắt một cái, rồi sau đó tiếp tục vẫn duy trì trầm mặc.

Furuya Rei châm chọc: “Gin thật đúng là phái cái hảo giúp đỡ.”

Vermouth khẽ cười một tiếng, thay đổi cái đề tài: “Nếu người đến đông đủ, chúng ta đây liền bắt đầu nói nói nhiệm vụ đi.”

Ghé vào Furuya Rei trên đùi Matsuda Jinpei nghe được toàn bộ kế hoạch. Nhiệm vụ mục tiêu là dựa vào tổ chức lập nghiệp châu báu thương, nghe nói là châu báu thương không muốn vì tổ chức bán mạng, lúc riêng tư trộm liên hệ tổ chức đối địch phương. Furuya bọn họ nhiệm vụ chính là điều tr.a tin tức hay không là thật, nếu là thật giải quyết rớt châu báu thương.

Furuya Rei khẽ cười một tiếng: “Xem ra lại là khảo nghiệm ta. Đúng không, giám khảo nữ sĩ.”

Vermouth giống thật mà là giả mà trả lời: “Ai biết được. Bourbon lần này chúng ta này đây chấp hành mặt khác nhiệm vụ vì cớ tiếp cận Steve, cũng không nên lòi nga.”

“Ta biết, lấy điều tr.a MI6 đánh tiến tổ chức lão thử vì từ, muốn hắn hỗ trợ nhân cơ hội này điều tr.a hắn.” Furuya Rei khởi động Matsuda miêu miêu dưới nách cùng Matsuda Jinpei đối diện trả lời: “Ta sẽ tại đây con tàu thuỷ ngừng ở London cảng trước cấp ra một đáp án.”

“Xem ra ngươi là muốn mang theo ngươi tiểu sủng vật đi, nó thực đặc biệt?” Vermouth nhướng mày.

Furuya Rei nhưng thật ra hào phóng về phía Vermouth triển lãm: “Ngươi có thể tự hành phán đoán.”

Vermouth nhún vai: “Ngươi ở đào hố, ta nhưng không xúc ngươi mày.”

Furuya Rei vuốt ve Matsuda Jinpei miêu đầu, ý vị thâm trường nói: “Vermouth ngươi thật đúng là thiện giải nhân ý.”

“Đa tạ khích lệ.” Vermouth cười tiếp nhận rồi Furuya Rei ca ngợi.

Nghe hai người cho nhau thử, tuy rằng không có động đao động thương, nhưng là như cũ cho người ta lấy đao quang kiếm ảnh cảm giác. Matsuda Jinpei tổng cảm thấy nếu Furuya nói sai rồi một câu, bại lộ một cái không nên có động tác, Furuya sẽ có đại phiền toái.

Như vậy tưởng tượng, Matsuda Jinpei càng thêm cảm thấy chính mình đồng kỳ ẩn núp vào một cái thập phần nguy hiểm địa phương.

Lên thuyền sau, Matsuda Jinpei liền thấy được một cái lão nam nhân đối Vermouth xum xoe: “Nguyên lai là ngài đã tới, xem ra kia chỉ lão thử là động khối đại pho mát.”

Vermouth cười cười: “Đúng vậy, thật là thực phiền toái. Steve ngươi yêu cầu tận lực hỗ trợ a.”

Steve liên tục khom lưng: “Là là là, thuộc hạ nhất định sẽ tận tâm tận lực.” Ở hắn thấy được Vermouth phía sau Furuya cùng tóc dài nam nhân sau, lược làm chần chờ mà nhìn về phía Vermouth: “Vermouth đại nhân, hai vị này là ——”

“Bourbon, bất quá trước mặt ngoại nhân ngươi vẫn là kêu ta Amuro Tooru đi.” Furuya Rei lười biếng mà báo chính mình danh hiệu.

Matsuda Jinpei chú ý tới lão nam nhân ở nghe được Furuya danh hiệu sau biểu tình ngẩn ra, tựa hồ thực kinh ngạc hai người sẽ cùng nhau xuất hiện.

Matsuda Jinpei đứng ở Furuya Rei trên vai đánh giá Rye, xem ra Rye cùng Furuya chi gian nhất định phát sinh quá không nhỏ cọ xát, rốt cuộc đã xảy ra cái gì sẽ làm Furuya không kịp thân phận trắng trợn táo bạo mà đối Rye đâu?

Rye đột nhiên quay đầu, màu lục đậm đồng tử ảnh ngược Matsuda Jinpei thân ảnh. Tại đây sắc bén ánh mắt tạp tới sau, Matsuda Jinpei thế nhưng cảm thấy chính mình phải bị xem thấu. Này không khỏi làm hắn theo bản năng mà lộ ra phi cơ nhĩ, trong miệng phát ra ô ô thanh.

“Không cần nhìn chằm chằm ta miêu, Rye.” Furuya Rei quay đầu nhìn về phía Rye ngữ khí âm lãnh: “Nếu ngươi không nghĩ muốn đôi mắt của ngươi nói, ta không ngại thân thủ móc xuống chúng nó.”

Nói xong Furuya Rei liền mang theo Matsuda Jinpei rời đi đại sảnh.

Matsuda Jinpei quay đầu lại nhìn thoáng qua ở lại đại sảnh ba người, bọn họ hoặc là nghiền ngẫm hoặc là ngưng trọng nhìn chằm chằm Furuya Rei. Cái này làm cho Matsuda Jinpei trong lòng sinh ra dự cảm bất hảo, Furuya ngươi nhiệm vụ lần này sẽ không có nguy hiểm đi.

Trở lại phòng sau, Matsuda Jinpei liền nhảy tới trên giường. Nhìn về phía đứng trên mặt đất Furuya Rei. Chỉ thấy Furuya Rei đầu tiên là đánh giá liếc mắt một cái phòng, ở xác định không có gì nghe lén thiết bị sau mới ngồi vào trên giường.

Matsuda Jinpei cảm thụ được Furuya Rei vuốt ve, hắn biết Furuya Rei là dựa vào loát miêu tới giảm bớt tinh thần thượng áp lực, xem như một loại tự mình điều tiết cơ chế. Điểm này ngoài cửa ba người cũng nhất định biết, bọn họ ngầm đồng ý ta xuất hiện là muốn nhằm vào Furuya làm ra cái gì bẫy rập sao?

Matsuda Jinpei ngồi xổm ngồi ở trên giường nhìn vẻ mặt mỏi mệt Furuya Rei thầm nghĩ, bất quá nếu là Hagi ở thì tốt rồi, Hagi nhất sẽ khôi hài vui vẻ. Tuy rằng loại này điều kiện hạ không thể hoàn toàn làm Furuya vui vẻ, nhưng là ít nhất có thể thả lỏng một chút. Đáng tiếc hiện tại biến thành miêu đạt được trọng sinh cơ hội chính là hắn, không phải hắn cái kia làm cho người ta thích osananajimi.

Nhưng hắn cũng sẽ không ngồi chờ ch.ết, hắn không phát khôi hài vui vẻ, có lẽ có thể thử tìm hiểu tình báo.

Nhưng là tổ chức thành viên làm việc điệu thấp, ở ngày thường bao gồm Furuya ở bên trong bốn người đều là một bộ người thường gương mặt, căn bản nhìn không ra tới cái gì.

Mấy ngày này hắn chỉ là biết Vermouth là đại minh tinh Sharon Vineyard nữ nhi —— Chris Vineyard, đến nỗi mặt khác vẫn là không thu hoạch được gì.

Thẳng đến có một ngày Rye cùng Furuya oan gia ngõ hẹp.

Từ Matsuda Jinpei góc độ xem qua đi trận này gặp mặt mùi thuốc súng mười phần. Furuya Rei dùng các loại lý do nói móc Rye, mà Rye tuy rằng lời nói thiếu nhưng là nơi chốn có thể đâm đến Furuya đau điểm, dẫn tới Furuya Rei dậm chân.

“Bourbon, ta cảm thấy ngươi đối ta địch ý đã vượt qua một hợp lý phạm vi,” Rye thong thả ung dung mà nói, theo sau cặp kia màu lục đậm con ngươi tỏa định Furuya Rei: “Ngươi rốt cuộc là đối ta đoạt ngươi công lao mà phẫn nộ, vẫn là bởi vì ta tạo thành Scotch tử vong mà phẫn nộ đâu?”

Matsuda Jinpei cảm giác được Furuya Rei kéo chính mình thân thể cánh tay đột nhiên buộc chặt, hắn quay đầu nhìn về phía Furuya Rei. Chính là Furuya Rei trên mặt như cũ là cái loại này tràn ngập ác ý tươi cười.

Hắn nghe được Furuya Rei dùng nhất ác liệt ngữ khí nói: “Rye ngươi đầu óc rốt cuộc là hư rồi sao? Ta vì cái gì muốn để ý một con lão thử sinh tử. Ta để ý trước nay đều là ngươi nhất thời xúc động, bởi vì ngươi xúc động làm ta mất đi tr.a tấn lão thử lạc thú.”

“Thật vậy chăng? Bourbon.” Rye từng bước ép sát: “Ngươi thật là ở bởi vì chuyện này mà tức giận sao?”

Furuya Rei nhịn không được mà châm biếm: “Rye ta không nghĩ tới ngươi thế nhưng sẽ tin lời đồn, thế nhưng còn sẽ tin tưởng những cái đó truyện cổ tích.”

Rye: “Phải không, kia thật là đồng thoại sao?”

“Ngươi hãy nghe cho kỹ, Scotch với ta mà nói gần chỉ là một kiện dùng tốt công cụ, chẳng qua là vì càng tốt mà sử dụng cái này công cụ ta sẽ trả giá một chút giả dối tình cảm.” Furuya Rei liễm đi ý cười, thanh âm một mảnh lạnh băng: “Thiếu bắt ngươi những cái đó vô dụng cảm tình tới phỏng đoán ta, ta cũng không phải là vị kia Miyano tiểu thư, vài câu lời ngon tiếng ngọt liền sẽ quên chính mình thân phận.”

Cái thứ hai xa lạ tên sau khi xuất hiện, hai người chi gian độ ấm thấp tới rồi băng điểm.

Furuya Rei hừ lạnh một tiếng sau liền rời đi.

Matsuda Jinpei ghé vào Furuya Rei trên vai phân tích nhân vật quan hệ, Scotch là một người nằm vùng điều tr.a quan, cùng Furuya quan hệ không tồi. Bởi vì nào đó nguyên nhân vị này nằm vùng điều tr.a quan bại lộ, mà cái kia kêu Rye nam nhân giết vị này nằm vùng điều tr.a quan.

Furuya Rei như vậy căm thù Rye là bởi vì hắn giết chính mình bằng hữu. Matsuda Jinpei nhìn Furuya Rei ánh vàng rực rỡ đầu, chính là làm nằm vùng không nên thu liễm chính mình cảm xúc sao? Đến tột cùng là thế nào người sẽ làm ngươi cảm xúc như vậy mất khống chế.

Trải qua mau hai tháng thời gian, Furuya Rei đã hoàn toàn nắm giữ Steve cùng MI6 cấu kết chứng cứ, sở hữu thiệp sự nhân viên danh sách toàn bộ sửa sang lại xong. Hiện tại chỉ cần chờ đến rời thuyền bắt được cùng Steve chắp đầu MI6 đặc công là được.

Vermouth nhìn danh sách vừa lòng mà nói: “Bourbon ngươi làm việc thật đúng là bền chắc a. Xem ra lần này không cần Rye lên sân khấu.”

Rye ôm cánh tay nhìn chăm chú vào ngoài cửa sổ, thần sắc đen tối không rõ không biết suy nghĩ cái gì.

Furuya Rei loát miêu không nói gì, nhưng là Matsuda Jinpei cảm thấy Furuya Rei tựa hồ làm cái gì chuyện khác.

Ở một cái mưa sa gió giật ban đêm, hắc y tổ chức thành viên ở Matsuda Jinpei trước mặt bày ra ra bọn họ hung tàn một mặt.

Vừa mới Bourbon thiết kế giết hại Rye sự tình bại lộ. Nếu không phải Furuya Rei nghiệp vụ năng lực rất mạnh, Matsuda Jinpei dám khẳng định vừa rồi cái kia tóc bạc nam nhân tuyệt đối sẽ bạo Furuya đầu.

Furuya Rei mang theo Matsuda Jinpei đi tới hắn ở London an toàn phòng, nhìn Furuya Rei thuần thục mà lấy ra hòm thuốc cho chính mình băng bó khi, Matsuda Jinpei nói không nên lời chính mình là lo lắng nhiều một chút, vẫn là muốn đánh người nhiều một chút.

Thiết kế giết hại cùng tổ thành viên bị phát hiện ngẫm lại liền rất kích thích, Matsuda Jinpei đạp lên Furuya Rei trên tay: “Tóc vàng hỗn đản ngươi là không muốn sống nữa sao?”

Furuya Rei cảm nhận được miêu miêu lạnh lẽo thịt lót, vươn tay vuốt Matsuda miêu miêu đầu: “Xin lỗi a, dọa đến ngươi.”

“Cho nên ngươi rốt cuộc vì cái gì muốn làm như vậy? Không nên ép ta đánh ngươi, tóc vàng hỗn đản.” Matsuda Jinpei chất vấn Furuya Rei, hiển nhiên hắn là quên mất chính mình là một con mèo miêu, Furuya Rei nghe không hiểu hắn nói cái gì.

Furuya Rei đánh giá Matsuda Jinpei, qua một hồi lâu mới thở dài một hơi: “Có đôi khi thật sự cảm thấy ngươi rất giống Matsuda tên kia.”

Matsuda Jinpei líu lưỡi: “Cái gì giống, ta chính là.”

“Bất quá đối với tên kia tới nói, hắn vẫn là càng hy vọng đi thiên đường cùng Hagiwara đoàn tụ đi, tựa như ta hiện tại đặc biệt muốn thấy Hiro giống nhau.” Nhắc tới cố nhân thời điểm, Furuya Rei trong ánh mắt tràn ngập cô đơn.

“Nếu Hiro biết ta hôm nay làm sự tình, chỉ sợ là muốn mắng của ta. Quá xúc động. Rõ ràng có thể có càng tốt thời cơ giết ch.ết Rye, cố tình lại tuyển ở cái này mẫn cảm thời điểm.”

“Còn hảo kết quả không tính quá xấu, ta ít nhất từ đây thoát khỏi hiềm nghi có thể đi liên hệ cấp dưới. Ta còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, cho nên vẫn là từ từ lại cùng Hiro gặp lại đi. Ngươi nói đúng không, Matsuko.”

Không cần tùy tiện loạn lấy tên, còn có cái gì kêu tựa như ngươi muốn thấy Hiro danna giống nhau? Ngươi —— Matsuda Jinpei linh quang hiện ra khó có thể tin mà nhìn về phía Furuya Rei, cho nên cái kia Scotch kỳ thật chính là Hiro danna sao?

--------------------