Hokkaido độ ấm luôn luôn rất thấp, từ bệnh viện thú cưng chạy ra tới Matsuda Jinpei run lập cập. Hắn tưởng, khó trách mùa đông là lưu lạc tiểu động vật khó nhất ngao thời điểm.

Ở miêu thần dưới sự trợ giúp, Matsuda Jinpei từ bệnh viện thú cưng trốn thoát. Bởi vì thời gian lâu lắm miêu thần quên mất biến trở về người cụ thể phương pháp, vì thế miêu thần nói chờ hắn về nhà tr.a tr.a lại trở về nói cho hắn.

Vì tránh né xe cảnh sát, Matsuda Jinpei nhảy tới ngồi xổm ngồi ở đầu tường thượng. Nhìn lui tới người đi đường hắn thầm nghĩ, nguyên lai thần minh cũng là như vậy không đáng tin cậy.

Bất quá việc cấp bách là đi tìm Furuya gia hỏa kia, hy vọng hắn không rời đi Hokkaido, bằng không hắn cũng không biết nên như thế nào trở lại Tokyo đi.

“Ai ngươi nghe nói sao? Tại đây cách đó không xa đầu hẻm đã xảy ra cùng nhau giết người án.”

Liền ở Matsuda Jinpei tự hỏi Furuya Rei sẽ đi nơi đó thời điểm, hai cái nam sinh từ hắn bên người đi ngang qua.

“Ta đương nhiên biết a, ch.ết người là thương nghiệp tập đoàn lão bản, tin tức thượng không còn nói hắn muốn cùng nước ngoài công ty lớn hợp tác sao, đáng tiếc liền như vậy đã ch.ết.” Nam sinh nói: “Lại nói tiếp cách nơi này không xa địa phương chính là cái kia lão bản office building đi.”

“Hình như là, vừa rồi không còn có mấy chiếc xe cảnh sát từ này đi ngang qua……”

Matsuda Jinpei giật giật lỗ tai, hắn nhớ rõ máy liên lạc nữ nhân kia nói qua Furuya tên kia muốn từ cái kia bị giết ch.ết nam nhân nơi đó lại tìm một ít đồ vật.

Dựa theo sự tình phát triển quy luật tới nói, Furuya tên kia hẳn là sẽ tại rất sớm phía trước liền đi nam nhân kia văn phòng, hắn ở nơi đó gặp được Furuya xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là hắn hiện tại cũng chỉ có này một cái manh mối, cũng chỉ có thể đi nơi đó thử thời vận. Đến nỗi vì cái gì không cho miêu thần đưa hắn đến Furuya bên người, hắn chỉ có thể nói miêu thần đuổi thời gian chân trước cho hắn làm ra tới, sau lưng liền tại chỗ biến mất, một chút mở miệng cơ hội cũng chưa cho hắn.

Bất đắc dĩ Matsuda Jinpei đành phải dựa vào chính mình sức của đôi bàn chân, tay làm hàm nhai đi tìm hắn kia xuất quỷ nhập thần đồng kỳ. Nếu biến trở về người nói, hắn nhất định phải cấp Furuya một quyền.

Matsuda Jinpei lướt qua mấy cái đầu tường sau, bằng vào chính mình nhạy bén thính giác cùng hơn người điểm khí rốt cuộc tìm kia gia công ty. Nhìn vây quanh ở đại lâu trước xe cảnh sát, Matsuda Jinpei quyết định vẫn là chờ đến buổi tối tái hành động.

“Đằng nguyên cảnh bộ, chúng ta từ ba ngày trước phát hiện thi thể lúc sau liền bắt đầu điều tra, đã liên tục ba ngày chúng ta đã không thể lại điều tra.”

“Hắn chính là đang chờ chúng ta từ bỏ,” cái kia kêu đằng nguyên nam nhân nhấp môi: “Nếu chúng ta hiện tại từ bỏ điều tr.a nói ở giữa hắn bẫy rập.”

“Chính là mặt trên đã bắt đầu cho chúng ta tạo áp lực lực……”

Ở nghe được hai cái cảnh sát nói chuyện sau, Matsuda Jinpei sửng sốt, Furuya còn không có động thủ sao? Chẳng lẽ là bởi vì đưa ta đi bệnh viện thú cưng cho nên chậm trễ thời gian?

Matsuda Jinpei không có đáp án, mà mấy vấn đề này cũng chỉ có thể đợi khi tìm được Furuya lúc sau nói nữa. Matsuda Jinpei đem chân chân phóng cái đuôi thượng cách lạnh. Đáng giận Furuya ngươi nhanh lên cho ta xuất hiện! Ta muốn đông ch.ết!

Không biết có phải hay không Matsuda Jinpei tiếng lòng bị xa cuối chân trời miêu thần nghe được, các cảnh sát rốt cuộc bởi vì ch.ết tuyến đã đến bất đắc dĩ rút lui hiện trường vụ án.

Ở nguyệt hắc phong cao ban đêm, Matsuda Jinpei rốt cuộc chờ tới rồi hắn oán loại đồng kỳ.

Furuya Rei vẫn là mang lần trước gặp mặt khi mang mũ lưỡi trai, chẳng qua lần này tròng lên một kiện thâm sắc hệ áo khoác. Bởi vì góc độ nguyên nhân Matsuda Jinpei thấy không rõ Furuya Rei biểu tình, nhưng là Matsuda Jinpei có thể cảm nhận được Furuya Rei trên người cái loại này ác nhân khí chất.

Làm miêu miêu Matsuda Jinpei đều bị dọa tạc mao.

Matsuda miêu miêu tỏ vẻ, ta không phải sợ hãi tên hỗn đản kia! Này chỉ là thuộc về miêu sinh lý phản ứng mà thôi!

Chỉ thấy Furuya Rei thập phần nhanh nhạy mà vòng qua theo dõi, lặng yên không một tiếng động mà phóng đổ bảo an, lại nhanh chóng tiềm nhập lão bản văn phòng thuần thục mà mở ra máy tính đánh bàn phím.

Theo ở phía sau Matsuda Jinpei lộ ra nửa tháng mắt, Furuya ngươi đầu óc là Oát sao? Dưới loại tình huống này trong máy tính đồ vật đã sớm bị cảnh sát copy đi rồi.

Nhưng là sự thật chứng minh, người không cần đem nói đến quá vẹn toàn, bằng không thực dễ dàng bị vả mặt.

Chỉ thấy Furuya Rei ở trong máy tính đưa vào một bộ trình tự, máy tính giao diện lập tức đại sửa bộ dáng. Matsuda Jinpei nhìn đến trên màn hình xuất hiện một cái điều khung, nhìn dáng vẻ là muốn đưa vào mật mã. Furuya Rei tự nhiên không biết mật mã, cho nên hắn nhanh chóng quyết định lập tức lấy ra phá dịch khí.

Nhìn chuyên nghiệp thủ pháp hắn liền biết Furuya Rei không thiếu làm loại này trái pháp luật sự tình, càng xem càng tưởng đem chính mình cái này không rất giống người tốt đồng kỳ khảo lên.

Bỗng nhiên thang lầu nhập khẩu địa phương truyền đến tiếng bước chân, dưới loại tình huống này Furuya tuyệt đối sẽ bị phát hiện. Matsuda Jinpei lắc lắc cái đuôi thầm nghĩ, tóc vàng hỗn đản lần này tính ngươi thiếu ta một lần.

Matsuda Jinpei chạy chậm mà chạy tới cửa thang lầu, chủ động bại lộ người tới trước mặt, miêu mễ đôi mắt trong bóng đêm sáng lên sợ tới mức người tới nhịn không được kinh hô một tiếng.

Ở phát hiện chính mình trước mặt là một con mèo đen thời điểm, người nọ vỗ vỗ bộ ngực: “Làm ta sợ muốn ch.ết.”

Sau đó lại đôi khởi gương mặt tươi cười, muốn cùng Matsuda Jinpei kéo gần khoảng cách: “Mèo con ngươi như thế nào chạy đến nơi đây?”

Matsuda Jinpei không dao động, ở nghe được trong văn phòng truyền đến nhân loại nghe không được động tĩnh sau, Matsuda Jinpei ở trong lòng vừa lòng gật gật đầu, phản ứng không tồi, tóc vàng hỗn đản.

Furuya bên kia khai triệt, chính mình cũng đến triệt. Hắn nhưng không nghĩ lại tiến bệnh viện thú cưng, rốt cuộc đi xong bệnh viện về sau hắn khối này miêu thân khả năng liền không hoàn chỉnh.

“Ai từ từ, đừng chạy!” Tuần tr.a ban đêm người hô.

Matsuda Jinpei lướt qua người nọ thầm nghĩ, kẻ hèn hai cái đùi so đến quá ta bốn chân sao? Chạy đến ngoài cửa sau, Matsuda Jinpei lợi dụng chính mình da lông nhan sắc biến mất ở trong đêm đen ném ra người kia.

“Bị chạy mất ——” người nọ mất mát mà tránh ra.

Chờ đến người kia rời đi sau, Furuya Rei cũng xuất hiện. Nhìn dáng vẻ là đã bắt được yêu cầu đồ vật, Matsuda Jinpei biết đây là hắn cuối cùng một lần cơ hội, hắn đến nắm chặt cơ hội làm Furuya Rei thu lưu hắn.

Muốn cho giống Furuya như vậy nằm vùng nhân viên thu lưu một con lưu lạc miêu, chỉ sợ là cái không nhỏ khiêu chiến a. Nhưng là Matsuda Jinpei không thể không như vậy, hiện tại dưới loại tình huống này chỉ có Furuya mới có thể giúp được hắn.

Matsuda Jinpei nhảy ra bụi cỏ run run trên người cọng cỏ, hướng tới Furuya Rei vừa rồi biến mất địa phương chạy chậm qua đi. Kết quả liền ở chuyển qua góc tường thời điểm, Matsuda Jinpei toàn bộ miêu bị người kình chi trước dưới nách kéo lên.

Matsuda Jinpei theo bản năng mà miêu một tiếng.

“Quả nhiên, ngươi ở đi theo ta.” Furuya Rei thanh âm từ bên tai vang lên.

Matsuda Jinpei vừa nhấc mắt liền đối thượng Furuya Rei cặp kia tím màu xám con ngươi, ở tối tăm bóng đêm hạ cặp mắt kia lại lượng đến kinh người.

Matsuda Jinpei lắc lắc cái đuôi trong lòng có điểm bực bội, bị phát hiện nói liền không hảo lại theo dõi. Giống Furuya bọn họ như vậy tình báo cảnh giác rất mạnh, nếu hắn bị Furuya liệt vào hoài nghi mục tiêu nói, hắn đời này là đừng nghĩ tái kiến Furuya tên hỗn đản này.

Chính là xem Furuya hiện tại cái dạng này, hắn cũng là ly bị hoài nghi liền kém chỉ còn một bước. Nếu không vẫn là cân nhắc cân nhắc như thế nào đi bộ đi trở về Tokyo đi.

“Không cần đi theo ta, ta sẽ không mang ngươi đi.” Furuya Rei đem Matsuda Jinpei phóng tới trên mặt đất, vỗ vỗ Matsuda Jinpei đầu: “Hôm nay xem như cảm ơn ngươi.”

Matsuda Jinpei hồi ức miêu mễ giữ lại người qua đường bộ dáng, hắn phát hiện những cái đó động tác thật là quá cảm thấy thẹn.

“Jinpei-chan cơ hội là hơi túng lướt qua, nếu một không cẩn thận làm cơ hội trốn đi nói, đã có thể rốt cuộc đợi không được giống nhau như đúc cơ hội lạp.”

Matsuda Jinpei trong đầu nghĩ tới osananajimi nói, tưởng tượng đến qua đời thật lâu bạn bè, kia đạo nhìn như khép lại vết sẹo lại ở ẩn ẩn làm đau.

Nghĩ tới mất sớm bạn bè, Matsuda Jinpei tâm một hoành ở Furuya Rei chuẩn bị rút ra chính mình tay khi đem chính mình đầu để đi lên, trong cổ họng phát ra thập phần đáng thương miêu ô thanh.

Thấy Furuya Rei rút ra tay động tác tạm dừng một chút, Matsuda Jinpei dùng cái đuôi khoanh lại Furuya Rei thủ đoạn, thâm màu xanh lục mắt mèo đáng thương hề hề mà nhìn chằm chằm đồng kỳ.

Furuya Rei cường ngạnh mà rút ra tay cứng rắn mà nói: “Không thể chính là không thể, tóm lại không cần lại đi theo ta.”

Matsuda Jinpei nhìn kiên quyết rời đi Furuya Rei, hướng về phía Furuya Rei bóng dáng phát ra càng thêm đáng thương thanh âm, sau đó liền quỳ rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

Tuy rằng biết Furuya mềm lòng có như vậy phương thức khả năng sẽ làm Furuya hồi tâm chuyển ý, nhưng là Furuya nếu là không trở lại nói hắn cũng chỉ có thể tiếp tục tưởng mặt khác biện pháp.

Lạnh băng mặt đất mang đi thân thể nhiệt độ, cho dù trên người da lông lại hậu cũng ngăn cản không được vào đông Hokkaido nhiệt độ không khí. Bỗng nhiên chóp mũi thượng cảm thấy một tia lạnh lẽo, Matsuda Jinpei ngẩng đầu nhìn về phía không trung từng mảnh bông tuyết phiêu nhiên mà rơi.

Tuyết rơi. Matsuda Jinpei thầm nghĩ.

“Ấp úng, Jinpei-chan hôm nay nghỉ phép thời điểm chúng ta đi Hokkaido đi trượt tuyết đi, cảm giác sẽ đặc biệt có ý tứ.” Ở yên tĩnh tuyết đêm trung Matsuda Jinpei lại một lần nhớ tới chuyện cũ, nhớ tới cái kia trân quý trong lòng tiêm người, nhớ tới những cái đó bé nhỏ không đáng kể sự tình.

Ở nhập chức không lâu mùa thu, Hagi câu lấy chính mình bả vai cười ước định muốn đi Hokkaido chơi. Hai người đều là như vậy chờ mong Hokkaido chi lữ, nhưng hai người cũng đều không chờ đến cùng nhau du ngoạn kia một ngày.

Matsuda Jinpei quỳ rạp trên mặt đất hoài niệm mất sớm osananajimi, lại nói tiếp từ vì muốn thay Hagi báo thù, hoàn thành cái kia vui đùa dường như ước định, hắn đã thật lâu không có như vậy an an tĩnh tĩnh mà suy nghĩ niệm Hagi.

Hagi, Matsuda Jinpei ở trong lòng nhẹ nhàng mà kêu gọi Hagiwara Kenji tên, một lần lại một lần. Như là muốn đem mấy năm nay rơi xuống hết thảy bổ thượng.

Bông tuyết đã ở trên người rơi xuống một tầng, nhưng là Matsuda Jinpei không quá muốn đi quản. Đến từ linh hồn mỏi mệt làm hắn cái gì đều không muốn làm, chỉ nghĩ ghé vào nơi đó vẫn không nhúc nhích.

“Ngươi gia hỏa này là tưởng đem chính mình đông ch.ết sao?” Furuya Rei thanh âm lên đỉnh đầu vang lên.

Matsuda Jinpei quỳ rạp trên mặt đất lắc lắc cái đuôi, dùng màu lục đậm mắt mèo liếc Furuya Rei liếc mắt một cái, kia bộ dáng tuyệt đối xưng được với là cao quý lãnh diễm.

Ngươi không phải đi rồi sao? Còn trở về làm gì? Khẩu thị tâm phi gia hỏa. Matsuda Jinpei lắc lắc cái đuôi không đi xem Furuya Rei.

Ý thức được chính mình bị một con mèo trào phúng Furuya Rei: “……”

--------------------