Furuya Rei ngồi xổm Matsuda Jinpei mặt, trước dùng muốn sờ sờ Matsuda Jinpei đầu, kết quả bị Matsuda Jinpei né tránh.

Furuya Rei nhịn không được cười khẽ: “Ngươi cái dạng này làm ta nghĩ tới một cái khẩu thị tâm phi lão bằng hữu.”

Matsuda Jinpei màu đen tam giác nhĩ hơi hơi động một chút, thâm màu xanh lục mắt mèo nhìn về phía Furuya Rei.

Cho dù hiện tại bóng đêm tối tăm, Matsuda Jinpei bằng vào miêu mễ nhạy bén thị giác thấy được Furuya Rei trong mắt hoài niệm. Xem ra ngươi biết ta đã ch.ết a, Furuya.

Matsuda Jinpei bị Furuya Rei ôm lên nhét ở ấm áp áo khoác, hắn lúc này mới cảm thấy thân thể của mình có hồi ôn.

Bất quá Furuya ngươi như vậy có tình yêu sao? Thế nhưng liền dựa trang đáng thương liền đem ngươi lưu lại. Bất quá vẫn là cảm tạ ngươi tình yêu tràn lan, bằng không ta thật đến suy xét đi bộ đi trở về Tokyo.

Matsuda Jinpei bị Furuya Rei mang về lâm thời chỗ ở, đơn giản sạch sẽ liền cùng Furuya ở cảnh giáo phòng ngủ giống nhau. Matsuda Jinpei bị phóng tới ngầm sau, hắn lập tức nhảy đến trên sô pha oa sưởi ấm.

Furuya Rei ngồi vào Matsuda Jinpei bên cạnh: “Ngươi thật đúng là không sợ sinh, không đều nói miêu miêu ở tới rồi tân địa phương sau, đều sẽ trước quan sát một đoạn thời gian sao?”

Matsuda Jinpei ở trong lòng trả lời, a, đó là bởi vì ta không phải miêu, ngươi cái này ngu ngốc.

“Bất quá như vậy cũng khá tốt, hôm nay liền trước ủy khuất ngươi cùng ta ăn giống nhau đồ vật. Chờ tới rồi tân địa phương lại cho ngươi chuẩn bị miêu lương.” Furuya Rei loát Matsuda Jinpei lông xù xù cái đuôi lầm bầm lầu bầu.

Vừa nghe Furuya Rei phải làm cơm, Matsuda Jinpei nhịn không được mà ngẩng đầu nhìn về phía Furuya Rei, làm tạc phòng bếp phân đội nhỏ một viên, hắn đối đều là tạc phòng bếp phân đội nhỏ một viên Furuya Rei không phải thực tín nhiệm.

“Ngươi đó là cái gì ánh mắt? Hoài nghi ta sao?” Furuya Rei hơi hơi nhíu mày.

Đúng vậy, ta đương nhiên hoài nghi ngươi. Matsuda Jinpei lắc lắc cái đuôi, ta thậm chí đều sợ hãi ngươi gia hỏa này đem chính mình cùng ta cùng nhau tiễn đi.

“Thiết, tuy rằng trước kia trù nghệ không phải thực hảo nhưng là hiện tại đã cải tiến rất nhiều……” Furuya Rei nói nói thở dài một hơi: “Ta đại khái biết mọi người vì cái gì muốn đi dưỡng một con sủng vật, nhìn đến sủng vật trong nháy mắt thật đúng là nhịn không được mà có nói hết dục vọng.”

Matsuda Jinpei lắc lắc cái đuôi xem như cấp Furuya Rei một chút đáp lại, sau đó hắn được đến một cái sờ sờ đầu.

“Không được sờ ta đầu!” Matsuda miêu miêu bất mãn.

“Hảo, ta đi nấu cơm không cần nháo nga.” Furuya Rei ôn nhu dặn dò.

Loại này ngữ khí kích đến Matsuda Jinpei sắp tạc mao, quá ghê tởm thủ tịch. Bất quá Furuya nếu là biết hắn là ai nói, đại khái cũng sẽ ghê tởm quá sức.

Matsuda Jinpei nhảy xuống mà, bước chậm rì rì nện bước đi tới phòng bếp cửa. Furuya tạc phòng bếp hình ảnh hắn đương nhiên không thể bỏ lỡ, chờ ngày đó khôi phục nhân thân, có lẽ còn có thể dùng cái này hảo hảo cười nhạo một chút Furuya.

Furuya Rei lâm thời chỗ ở trang hoàng cũng rất đơn giản. Phòng khách không phải rất lớn, từ sô pha đến phòng bếp khoảng cách cũng chính là hơn hai thước vị trí, Matsuda Jinpei không cần vài giây là có thể đi qua đi. Hắn đạp lên màu trắng ngăn cách thượng, một cổ gay mũi hành tây vị sặc đến Matsuda Jinpei thẳng đánh hắt xì.

“Furuya ngươi gia hỏa này vì cái gì thích nguyên liệu nấu ăn đều là như vậy có đặc sắc? Từ trước là tây cần hiện tại là hành tây!” Matsuda miêu miêu một bên hùng hùng hổ hổ một bên liền đánh vài cái hắt xì.

Furuya Rei cũng mang theo dày đặc giọng mũi: “Ngươi cũng bị sặc tới rồi?”

“Ngươi nói đi?” Matsuda Jinpei lòng đầy căm phẫn mà nói. Tuy rằng dừng ở Furuya Rei lỗ tai nói toàn bộ biến thành một đoạn vô ý nghĩa miêu miêu.

“Xin lỗi xin lỗi, bất quá lần sau liền không cần tiến phòng bếp.” Furuya Rei kiên nhẫn mà khuyên giải, ở đem Matsuda Jinpei thả ra đi sau liền đem phòng bếp môn đóng lại.

Bị người xách theo cổ ném ra tới Matsuda Jinpei: “……”

Matsuda Jinpei phẫn nộ: “Ngươi cho rằng ta tưởng sao? Ta này không phải sợ ngươi đem chính mình độc ch.ết cho nên đến xem mà thôi! Hừ, không xem liền không xem, ai hiếm lạ dường như.”

Bất quá đương Furuya Rei bưng thơm ngào ngạt miêu cơm ra tới sau, Matsuda Jinpei quyết định trước tha thứ Furuya Rei.

Cơm nước xong sau, Matsuda Jinpei theo bản năng mà ɭϊếʍƈ ɭϊếʍƈ móng vuốt. ɭϊếʍƈ đến một nửa thời điểm, Matsuda Jinpei thân hình một đốn. Đợi chút, ta linh hồn là cá nhân không phải miêu đi, ta đây vì cái gì phải làm ra thuộc về miêu mễ động tác đâu?

Ý thức được điểm này, Matsuda Jinpei nhìn đã bị chính mình ɭϊếʍƈ quá móng vuốt, trong ánh mắt tràn ngập phức tạp. Hắn là tiếp tục ɭϊếʍƈ vẫn là không ɭϊếʍƈ a? ɭϊếʍƈ nói quá mất mặt, không ɭϊếʍƈ nói hắn lại cảm thấy cả người không thoải mái.

Đây là biến thành miêu gánh nặng sao?

Furuya Rei có chút buồn cười mà nhìn ngồi dưới đất phát ngốc Matsuda Jinpei, vươn ra ngón tay chọc chọc Matsuda Jinpei cái ót.

Matsuda Jinpei lập tức vươn móng vuốt xoá sạch Furuya Rei ngón tay.

“Tính tình còn rất đại. Không cho đụng đến ta thiên động.” Furuya Rei nhân cơ hội loát một phen miêu đầu.

Matsuda Jinpei: “……” Cùng một con mèo tích cực ngươi cũng là ngàn dặm mới tìm được một, Furuya.

Vào đêm sau, nhiễm miêu mễ tập tính Matsuda Jinpei có điểm ngủ không được. Hắn nhảy ở Furuya Rei đầu giường thượng đánh giá Furuya Rei, nói thật hắn vẫn là cảm thấy Furuya thu lưu hắn có điểm lỗ mãng. Này có điểm không phù hợp Furuya hiện tại thân phận, làm nằm vùng hẳn là thận chi lại thận, cho dù có tình yêu cũng nên cũng chỉ có thể cho hắn đưa đến thu dụng sở, mà không phải mang về nhà.

Hắn vốn tưởng rằng Furuya dẫn hắn trở về, là vì cẩn thận kiểm tr.a trên người hắn có hay không cái gì nghe lén thiết bị, nhưng là từ vào nhà đến bây giờ Furuya một chút động tác đều không có. Như là hoàn toàn tiếp nhận hắn giống nhau, tuy rằng loại tình huống này có lợi cho hắn, nhưng là Furuya Rei hành động thật sự quá làm người không yên tâm.

Là bởi vì phát sinh sự tình gì làm Furuya hạ thấp tính cảnh giác sao? Matsuda Jinpei ngồi ở đầu giường đánh giá Furuya Rei, nghĩ rồi lại nghĩ cũng chỉ có câu nói kia làm người hoài nghi.

“Ngươi cái dạng này làm ta nghĩ tới một cái khẩu thị tâm phi lão bằng hữu.”

Mất đi bạn tốt, lại vừa lúc gặp được một cái tính cách tính tình có điểm tương tự tiểu động vật, xác thật sẽ làm người hạ thấp cảnh giác.

Hơn nữa nhìn Furuya luôn thích nói với hắn lời nói bộ dáng, hắn cảm thấy Furuya hẳn là trong lòng áp lực thật lâu, muốn tìm người nói hết. Nhưng là đang ở trong bóng đêm hắn lại không có biện pháp đối ai đi nói, mà lúc này một cái thập phần giống lão bằng hữu tiểu động vật xuất hiện, Furuya đại khái cũng tìm được rồi nói hết đối tượng đi.

Tuy rằng này bộ trinh thám thực thích hợp tình huống hiện tại, nhưng là Matsuda Jinpei vẫn là cảm thấy chính mình bỏ lỡ một ít mặt khác nhân tố. Mà này đó nhân tố hắn cũng chỉ có thể chậm rãi điều tra.

Quá không cho người bớt lo. Matsuda miêu miêu ngồi ở Furuya Rei bên gối thở dài, nếu là Hiro danna ở nói ngươi khẳng định phải bị thu thập.

Sáng sớm hôm sau, Matsuda Jinpei nghe được vải dệt nhân cọ xát mà phát ra sột sột soạt soạt thanh âm. Hắn nửa mở mở mắt liền nhìn đến Furuya Rei ở mặc quần áo, nhìn Furuya Rei eo bụng gian vết sẹo, Matsuda Jinpei liền biết Furuya Rei ở tổ chức nhật tử cũng không phải như vậy hảo quá.

“Hôm nay nên rời đi Hokkaido, lần sau đi đâu cũng không biết.” Furuya Rei quay đầu thấy được tỉnh lại Matsuda Jinpei: “Sớm a.”

Matsuda Jinpei giật giật cái đuôi xem như chào hỏi.

“Ngươi thật đúng là khốc a.” Furuya Rei duỗi người: “Tủ lạnh còn thừa hai con cá, chúng ta một người một cái đi. Không đúng, hẳn là một miêu một cái. Sách, cảm giác vẫn là không đúng.”

Ghé vào trên giường Matsuda Jinpei lộ ra xem ngốc tử giống nhau biểu tình, ngươi là thức đêm ngao choáng váng sao? Ngươi khó mà nói là ngươi một cái ta một cái sao?

Cơm nước xong sau, Furuya Rei cùng chủ nhà lui phòng. Bị ôm vào trong ngực Matsuda Jinpei lộ ra thấy quỷ ánh mắt, cái này cùng người khác đĩnh đạc mà nói ôn hòa có lễ gia hỏa, vẫn là hắn nhận thức cái kia nghiêm túc quá mức dễ dàng cùng người khởi xung đột Furuya sao? Thật là đổi mới tam quan.

Rời đi cho thuê phòng sau, Furuya Rei ôm Matsuda miêu miêu ngồi vào một chiếc thiển sắc Bentley thượng.

Điều khiển vị thượng mỹ diễm nữ nhân ở nhìn đến Matsuda Jinpei sau nhướng mày: “Đây là ngươi dưỡng? Bourbon”

Furuya Rei một sửa phía trước sở hữu thái độ, hắn không chút để ý mà nói: “Không phải, nhặt.”

“Nga?” Nữ nhân môi đỏ giơ lên, màu thủy lam con ngươi nghiền ngẫm mà đánh giá Furuya Rei: “Ta đảo không biết ngươi là cái như vậy có tình yêu người.”

Matsuda Jinpei cảm thấy nữ nhân tươi cười lệnh người không thoải mái.

Furuya Rei lộ ra giống thật mà là giả tươi cười: “Đúng vậy, ta có rất nhiều sự tình các ngươi cũng không biết. Không phải sao, Vermouth.”

Tinh thông đạo lý đối nhân xử thế Vermouth tự nhiên đọc đến hiểu Furuya Rei cảnh cáo, nàng nhún vai: “All right, ta không nhiều lắm lo chuyện bao đồng. Bất quá ngươi hẳn là biết bởi vì Scotch sự tình ngươi cùng Rye còn ở quan sát kỳ, không cần bị Gin bắt lấy cái đuôi, ta còn không nghĩ mất đi ngươi như vậy có ý tứ cộng sự.”

Furuya Rei chống cằm nhìn về phía ngoài cửa sổ, thanh âm mang theo vài phần chán đời cảm xúc nói: “Nga, đã biết”

Vermouth cũng không hề nhiều lời lời nói.

Không có người nói nữa sau trong xe không khí liền trở nên có chút áp lực.

Matsuda Jinpei ở trong đầu cân nhắc Furuya Rei cùng Vermouth lời nói, ở bọn họ ít ỏi số ngữ đối thoại trung, Matsuda Jinpei chỉ có thể bắt giữ đến một chút quan trọng tin tức.

Tuy rằng Furuya không có đối Scotch cái này từ ngữ làm ra bất luận cái gì biểu tình, nhưng là hắn cảm nhận được Furuya ở nghe được cái này danh hiệu sau, Furuya chân bộ cơ bắp căng chặt một chút.

Scotch, là rất quan trọng tồn tại sao? Matsuda Jinpei nhìn thoáng qua đang xem phong cảnh Furuya Rei.

Xe ngừng ở một chỗ bến tàu, Matsuda Jinpei nghe được Furuya Rei rốt cuộc ra tiếng: “Lần này phải đến nước ngoài đi?”

Vermouth cười khẽ: “Ngươi vẫn là như vậy thông minh, Bourbon.”

Furuya Rei hừ lạnh một tiếng: “Quan sát kỳ ta không phải đến dựa làm nhiệm vụ tới chứng minh trong sạch sao. Gin cũng lần này hành động?”

Vermouth dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc: “Này ta cũng không biết, bất quá chúng ta nhiệm vụ lần này có điểm phức tạp, xác thật yêu cầu hành động tổ phái cá nhân ra tới chi viện chúng ta.”

Vừa dứt lời, một chiếc xe thể thao ngừng ở bên cạnh. Điều khiển vị thượng mà cửa sổ xe chậm rãi diêu xuống dưới. Cơ hồ là ở nhìn đến nam nhân trong nháy mắt, Matsuda Jinpei liền cảm giác được Furuya Rei khí tràng đại biến.

“A, đã lâu không thấy, Rye.” Matsuda Jinpei nghe được Furuya Rei nghiến răng nghiến lợi thanh âm.

--------------------