“Xin lỗi a, Kenji. Không có biện pháp báo thù cho ngươi.” Matsuda Jinpei ngồi ở bánh xe quay nhìn trên màn hình con số từ biến đổi thành linh, hắn trong lòng lại là một mảnh yên lặng.

Lần này thật sự muốn tới thấy ngươi ngu ngốc, chờ tới rồi nơi đó ta nhất định phải hảo hảo mà cho ngươi một quyền.

Theo phịch một tiếng, Matsuda Jinpei cảm giác được một cổ chước người sóng nhiệt hướng chính mình đánh úp lại, ở một trận đau nhức trung hắn nhịn không được mà nghĩ đến, Hagi ngươi lúc ấy cũng là cái dạng này cảm giác sao?

Tí tách, tí tách, nước mưa nện ở vỡ vụn mảnh sứ thượng phát ra thanh âm ở bên tai vang lên.

Ta là sống sót sao? Matsuda Jinpei tại đầu đau dục nứt trung tỉnh lại, hắn muốn dùng tay ấn một chút chính mình cái trán, lại phát hiện chính mình cả người đau nhức căn bản không có sức lực nâng lên tay. Hắn cơ hồ là dùng hết toàn thân sức lực mới mở mắt, ở mở to mắt nháy mắt hắn ngây ngẩn cả người.

Đen nhánh đêm mưa, lạnh băng nước mưa theo hồng màu nâu thiết phiến thượng nhỏ giọt, một trận gió thổi qua sau Matsuda Jinpei có thể cảm thấy đến xương hàn ý. Hắn nhịn không được vươn tay muốn véo một chút chính mình mặt, kết quả liền thấy được chính mình tay biến thành màu đen miêu trảo tử……

Ta là đang nằm mơ sao? Matsuda Jinpei khó có thể tin mà co duỗi chính mình miêu trảo, đây là thật vậy chăng? Từ nơi xa truyền đến đèn xe chiếu đến góc tường kết quả bị đứng ở góc tường toái pha lê thượng phản xạ lại đây, Matsuda Jinpei theo bản năng mà nhắm mắt lại.

Chờ đến Matsuda Jinpei lại lần nữa mở to mắt sau, liền thấy được một người nam nhân kinh hoảng thất thố mà chạy tiến cái này giam cầm ngõ nhỏ. Bởi vì quá mức hoảng loạn xem nhẹ trên mặt đất tạp vật, vừa lơ đãng liền dẫm tới rồi trên mặt đất lon một mông ngã ở trên mặt đất.

Miêu mễ thính lực thực nhanh nhạy, hắn nghe được đầu đường truyền đến ô tô phanh lại thanh âm. Hắn xuyên thấu qua tạp vật khe hở thấy được ở ngõ nhỏ cuối xuất hiện một người nam nhân thân ảnh.

Chỉ thấy người kia đùa nghịch trong tay đồ vật, theo một tiếng thanh thúy cùm cụp thanh sau, Matsuda Jinpei xác nhận nam nhân trong tay cầm chính là súng lục.

Ý thức được điểm này sau, Matsuda Jinpei không cấm khẩn trương lên. Hắn ngồi xổm ẩn thân địa phương khẩn trương mà nhìn chăm chú vào trước mắt phát sinh hết thảy, cái kia té ngã nam nhân ở nghe được tiếng bước chân mặt sau như tro tàn.

Mồ hôi lạnh từ nam nhân thái dương lưu lại, hắn hướng về phía chậm rãi đến gần mũ lưỡi trai nam ai thanh khẩn cầu: “Cầu ngươi, cầu ngươi đừng giết ta, cầu xin ngươi……”

Mũ lưỡi trai nam không dao động, chỉ là giơ khai chốt bảo hiểm súng lục nhắm ngay nam nhân, ngón trỏ khấu động tựa hồ là hạ quyết tâm động thủ.

“Ngươi không thể giết ta!” Nam nhân tựa hồ là ở làm cuối cùng giãy giụa: “Ta trên tay có Rum muốn đồ vật! Giết ta các ngươi đừng nghĩ lại được đến bất cứ thứ gì!”

Mũ lưỡi trai nam cười nhạo một tiếng theo sau khinh miệt mà nói: “Ngươi là nói ngươi nắm giữ về điểm này về ngoại cảnh tổ chức sự tình?”

Nam nhân không cấm mở to hai mắt trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu tình.

Mà Matsuda Jinpei cũng đồng dạng lộ ra khó có thể tin biểu tình, đánh ch.ết hắn hắn đều sẽ không nhận sai mũ lưỡi trai nam thanh âm, đây là cái kia tại chỗ biến mất tóc vàng hỗn đản thanh âm.

Matsuda Jinpei gắt gao mà nhìn chằm chằm mang mũ lưỡi trai Furuya Rei, cái loại này coi thường sinh mệnh lạnh nhạt tươi cười hắn là như thế nào cũng không thể tưởng được sẽ ở Furuya Rei trên mặt nhìn đến.

“Ngươi ——”

Không đợi nam nhân nói cái gì nữa, chỉ nghe phịch một tiếng, họng súng bay lên khởi màu trắng khói thuốc súng.

Mà nam nhân trên trán huyết lỗ thủng chính ào ạt mà chảy ra màu đỏ chất lỏng, một đôi mắt gắt gao mà nhìn chằm chằm không trung, bày biện ra một bộ ch.ết không nhắm mắt trạng thái.

Furuya hắn giết người! Thật lớn đánh sâu vào làm Matsuda Jinpei không cẩn thận đụng phải bên người lon, thiết chế phẩm một đường gập ghềnh lăn đến Furuya Rei bên chân.

“Ai!”

Matsuda Jinpei cảm nhận được Furuya Rei không chút nào che giấu mà sát ý.

Không xong, Furuya gia hỏa này sẽ không muốn diệt khẩu đi.

Furuya Rei giơ súng lục, đi bước một tới gần Matsuda Jinpei nơi vị trí. Ở tạp vật bị dần dần đẩy ra lúc sau, Matsuda Jinpei cùng Furuya Rei hai mặt nhìn nhau.

Ở đối diện thật lâu sau sau, Furuya Rei tai nghe truyền đến một đạo âm lãnh giọng nam: “Bourbon đã xảy ra cái gì?”

“Nga, không có việc gì chính là một con mèo mà thôi.” Furuya Rei thần sắc lãnh đạm mà trả lời, tiếp theo hữu dụng nói móc ngữ khí châm chọc: “Như thế nào chúng ta top killer thế nhưng sẽ sợ hãi một con mèo?”

Máy truyền tin một khác đầu nam nhân hừ lạnh một tiếng sau cắt đứt liên lạc.

Theo sát sau đó vũ mị thanh âm vang lên: “Bourbon tuy rằng chúng ta nắm giữ đại bộ phận chứng cứ, nhưng là ngươi cùng ta còn muốn lại tiếp tục điều tr.a một chút, lấy bảo đảm chúng ta bắt được đồ vật là độc nhất vô nhị. Ngươi hiểu ý tứ của ta đi.”

Furuya Rei kéo kéo khóe miệng ngữ điệu giơ lên: “A, ta đương nhiên biết Vermouth.”

Ở liên lạc sau khi kết thúc Furuya Rei sở hữu biểu tình nháy mắt biến mất đến không còn một mảnh, hắn tháo xuống tai nghe nhìn về phía cách đó không xa thi thể cuối cùng phát ra một tiếng thật dài thở dài. Matsuda Jinpei ở Furuya Rei trong mắt thấy được không thể nề hà rối rắm còn có khổ sở.

Ở nhìn đến hắn còn lưu lại nơi này, Furuya Rei nhướng mày: “Ngươi gia hỏa này như thế nào còn ở nơi này? Lá gan lớn như vậy sao?” Nói xong liền vươn tay duỗi hướng Matsuda Jinpei, Matsuda Jinpei theo bản năng mà lộ ra phi cơ nhĩ trong miệng phát ra ô ô cảnh cáo thanh.

Nhưng là Furuya Rei lại một chút không có sợ hãi, ngược lại này đây sét đánh chi thế bắt được Matsuda Jinpei sau cổ đem hắn toàn bộ miêu xách lên.

Một cổ kịch liệt mà đau đớn từ Matsuda Jinpei thân thể thượng truyền đến, miêu mễ bản năng muốn đi duỗi tay đi bắt Furuya Rei kiểm tr.a tay, nhưng là xem ở đồng kỳ mặt mũi thượng Matsuda Jinpei nhịn xuống.

Nhưng là ở Furuya Rei chạm vào chính mình miệng vết thương sau, Matsuda Jinpei vẫn là nhịn không được mà kêu một tiếng, cũng trảo bị thương Furuya Rei tay khiến cho Furuya Rei buông tay.

Ở rơi xuống đất lúc sau Matsuda Jinpei cảm thấy một cổ xuyên tim đau đớn, này thống khổ làm Matsuda Jinpei cảm thấy chính mình toàn thân xương cốt giống như bị người đánh nát lại lần nữa ấn thượng giống nhau.

Đáng giận Furuya ngươi liền không thể xuống tay nhẹ một chút sao? Matsuda Jinpei đau đến không dám nhúc nhích.

“Ngươi bị thương?” Furuya Rei thanh âm lên đỉnh đầu vang lên.

Nếu có thể nói, Matsuda Jinpei thập phần tưởng đối với cái này đáng giận gia hỏa tới một quyền. Ngươi nói đi? Không phải bị thương nói ta có thể không chạy sao?

Furuya Rei đứng trong chốc lát nhắc tới Matsuda Jinpei.

Matsuda Jinpei: “?! Hỗn đản Furuya ngươi phải đối ta làm cái gì?”

Nhưng mà Furuya Rei nghe không hiểu Matsuda Jinpei miêu ngôn miêu ngữ, chỉ là tiểu tâm mà khống chế được Matsuda Jinpei tứ chi cùng miêu miệng. Sau đó mang theo Matsuda Jinpei rời đi ngõ nhỏ.

Từ từ, ngươi không đều là kiểm tr.a quá ta trên người không có đồ vật sao? Vì cái gì lại đem ta mang đi? Ngươi sẽ không muốn giải phẫu ta đi?

Matsuda Jinpei trong đầu bắt đầu hiện ra các loại có quan hệ bệnh viện phim kinh dị. Liền ở hắn cho rằng chính mình phải bị đồng kỳ giải phẫu thời điểm, Furuya Rei mang theo hắn đi vào một nhà bệnh viện thú cưng. Ở đơn giản mà công đạo lúc sau Matsuda Jinpei đã bị đẩy mạnh sủng vật phòng giải phẫu.

Chờ đến hắn lại lần nữa tỉnh lại thời điểm miêu ( người ) cũng liền đãi ở sủng vật trong phòng bệnh.

Nghe nhân viên cửa hàng nói Matsuda Jinpei mới biết được, chính mình trọng sinh này chỉ miêu mễ thân thể tao ngộ tai nạn xe cộ gãy xương cộng thêm xuất huyết bên trong, nếu là không có Furuya Rei hỗ trợ đưa đến bệnh viện nói, hắn khả năng cũng đã đi đời nhà ma.

Matsuda Jinpei: “……” Này thật là thần kỳ mà đi hướng a.

“Miêu miêu ngươi thật đúng là may mắn a, gặp được như vậy soái khí thiện lương người.” Thực hiển nhiên nhân viên cửa hàng đã bị Furuya tên kia bề ngoài mê hoặc.

Matsuda Jinpei lắc lắc cái đuôi thầm nghĩ, vậy ngươi là chưa thấy qua tên kia trải qua cái gì chuyện ngu xuẩn. Bất quá, có điểm làm người để ý a. Bằng vào hắn mấy năm nay đối Furuya Rei hiểu biết, hắn là sẽ không đi làm giống đêm qua sự tình. Nhưng là hắn xác thật làm, hơn nữa ở máy liên lạc nam nhân kêu Furuya một cái kỳ quái tên. Bourbon, nghe tới có điểm giống danh hiệu.

Bởi vậy Matsuda Jinpei có thể suy đoán ra Furuya tên kia phỏng chừng là đi nào đó tổ chức đương nằm vùng, cho nên mới sẽ một tốt nghiệp liền biến mất. Cũng chính thức như vậy mới có thể vô luận thế nào đều tìm không thấy hắn bóng dáng.

Sách, nên nói thật là lệnh người lo lắng sao?

Mấy ngày này Matsuda Jinpei ở bệnh viện thú cưng dưỡng thương, cũng ở từng bước thích ứng chính mình thân thể mới. Hắn đã từ trước chút thiên tứ chi không linh hoạt, đến biến thành đã có thể nhẹ nhàng nhảy đến chỗ cao quan sát nhân viên cửa hàng nhóm.

Thông qua mấy ngày nay thu hoạch tình báo, Matsuda Jinpei đại khái biết rõ ràng chính mình nơi vị trí còn có thời gian. Hắn hiện tại là ở Hokkaido một nhà bệnh viện thú cưng, thời gian còn lại là chính mình hi sinh vì nhiệm vụ sau một tháng nhiều một chút.

Furuya tên kia nói qua hắn lại ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, cho dù lại không nghĩ thừa nhận, Furuya tên kia cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể tin cậy gia hỏa.

Hắn đến đi tìm Furuya. Nhưng Matsuda Jinpei cũng rõ ràng, Furuya tên kia là khẳng định sẽ không lại đến nhà này bệnh viện thú cưng.

Nếu muốn tìm đến Furuya, hắn phải yêu cầu trước rời đi nhà này bệnh viện thú cưng đi đi ra bên ngoài…… Matsuda Jinpei nhìn về phía đang ở nói giỡn nhân viên cửa hàng nhóm.

“Nếu là vượt ngục nói, có khả năng sẽ biến thành lưu lạc miêu, quá ăn không đủ no nhật tử nga.”

Bỗng nhiên nghe được có người đọc ra ý nghĩ của chính mình sau, Matsuda Jinpei theo tiếng tìm qua đi. Kết quả liền thấy được ngày hôm qua ở tại đối diện màu trắng miêu mễ.

Ta nghe lầm sao? Matsuda Jinpei có chút hồ nghi.

“Không có nga,” mèo trắng ɭϊếʍƈ móng vuốt: “Là ta đang nói với ngươi miêu.”

Matsuda Jinpei đánh giá mèo trắng, này chỉ mèo trắng thoạt nhìn cùng bình thường miêu giống nhau, căn bản nhìn không ra tới nó có cái gì chỗ đặc biệt.

“Không cần như vậy thất lễ mà tưởng bổn miêu thần nga, bằng không cướp đoạt ngươi sống lại tư cách miêu.” Mèo trắng nhìn về phía Matsuda Jinpei dị sắc đồng tử dưới ánh nắng chiếu xuống có vẻ phá lệ yêu dị.

Matsuda Jinpei bắt được mấu chốt: “Cho nên là ngươi làm ta trọng sinh tại đây chỉ miêu trên người?”

“Đúng vậy, vì cảm tạ ngươi đã cứu ta tôn tử. Cho nên ta khiến cho ngươi mượn xác hoàn hồn miêu.” Mèo trắng ngáp một cái.

Matsuda Jinpei nhìn chính mình miêu trảo tử dò hỏi: “Cho nên ta đời này đều là một con mèo sao?”

Mèo trắng nghi hoặc: “Như thế nào ngươi còn tưởng biến trở về người?”

“Đúng vậy.” Matsuda Jinpei không cần nghĩ ngợi mà trả lời: “Ta tưởng biến trở về người.”

Mèo trắng khó hiểu: “Vì cái gì? Làm miêu tự do tự tại không hảo sao?”

“Tự do tự tại tuy rằng hảo, nhưng là ta còn có cũng ước định không hoàn thành. Hơn nữa ta cũng thấy được một cái lệnh người nhọc lòng gia hỏa lâm vào phiền toái trung ta không thể khoanh tay đứng nhìn, cho nên ta nhất định phải biến trở về đi.” Matsuda Jinpei thái độ kiên định.

Mèo trắng đánh giá Matsuda Jinpei: “Hảo đi, ai làm ngươi có ân với ta đâu, liền giúp ngươi cái này vội đi. Bất quá ta chỉ có thể cho ngươi một cái cơ hội, đến nỗi có thể hay không biến trở về đi liền dựa chính ngươi miêu.”

--------------------

Tân văn 《 ta chính là như vậy Na tr.a 》 đã khai văn!

Halloween vui sướng!

Chú ý chú ý, bổn văn giai đoạn trước là Matsuda cùng Furuya hữu nghị hướng, hậu kỳ thu tùng cảnh linh tình yêu hướng, không cần trạm sai CP. Hiro cùng Hagi phải đợi một đoạn thời gian xuất hiện, có điểm cùng loại vĩnh viễn sống ở lời kịch cái loại này nhân vật.