Tiếng thang máy "Đinh" một tiếng, tôi cũng theo đó tỉnh lại.

Tôi kinh ngạc nhìn về phía cửa thang máy đang mở ra, rõ ràng một giây trước tôi còn bị zombie cắn, sao giờ phút này lại lành lặn đứng trong thang máy, như thể quay về thời điểm trước tận thế.

Ba phút sau, tôi xác nhận mình đã trùng sinh, trùng sinh về ngay ngày xảy ra tận thế.

Bây giờ là chín giờ sáng, sáu tiếng sau, tận thế sẽ ập tới.

Tôi lại mất thêm năm phút để bình tĩnh lại, việc đầu tiên tôi làm là gọi điện đến trường mẫu giáo của con gái Đóa Đóa, nói với cô giáo là tôi sẽ đến đón bé.

Trên đường đến trường mẫu giáo, tôi liên lạc với mẹ chồng: "Mẹ, mẹ nhanh chóng đến siêu thị mua gạo, mì, dầu ăn về đi, mua bao nhiêu cũng được."

Mẹ chồng ở đầu dây bên kia hỏi: "Lại sắp phong tỏa thành phố sao?"

"Gần như vậy, mẹ đi nhanh đi, càng nhanh càng tốt nhưng đừng nói với người khác, con cũng chỉ nghe ngóng được chút tin tức thôi." Tôi không cách nào giải thích được.

"Biết rồi, mẹ không truyền tin đồn cũng không tạo tin đồn đâu."

Cúp điện thoại, tôi lại gọi cho em trai Tống Nguyên đang học đại học ở thành phố này: "Em nhanh chóng đến chợ nông sản mua xẻng, búa tạ, cuốc về đi, còn có đủ loại hạt giống rau nữa, thấy gì mua nấy."

Tống Nguyên ở đầu bên kia kêu rên: "Chị ơi, luận văn của em check đạo văn ra 45%, em phải chỉnh sửa luận văn."

"Đi ngay lập tức, chị trả tiền chỉnh sửa luận văn cho em, nhớ là chọn loại tốt nhất mà mua, mua xong thì bắt taxi đến nhà chị." Tôi vừa uy h.i.ế.p vừa dụ dỗ, Tống Nguyên mới đồng ý.

Sau này khi nguồn lương thực dự trữ của chúng tôi không còn đủ để duy trì đợi đến khi đội cứu hộ tới nữa, chúng tôi chắc chắn sẽ phải ra ngoài tìm kiếm thức ăn, những thứ này chính là vũ khí tốt nhất.

Tôi còn gọi điện về quê cho bố mẹ, vì bố tôi tháng trước bị ngã gãy chân vẫn chưa lành hẳn, chắc chắn không thể đến kịp trong vòng sáu tiếng.

May là sau khi nghỉ hưu họ đã trở về quê, lương thực, rau, thịt ở đó đều đủ cả, nhà cửa cũng xây dựng kiên cố, có thể chống chọi được một thời gian dài.

 

Cuối cùng, tôi gửi một tin nhắn cho Lục Trinh, chồng tôi đang ở trong quân đội: "Chồng ơi, anh chắc chắn phải tìm được em, mẹ, Đóa Đóa và em sẽ dốc hết sức chờ anh."

Anh ấy đang trong thời gian diễn tập đóng quân, khi anh ấy nhìn thấy tin nhắn này thì tận thế hẳn đã bắt đầu rồi.