Từ nhỏ nghe đồ cổ chuyện xưa lớn lên hắn, so bất luận cái gì đều biết kiểm tr.a đo lường hệ thống lợi hại.

Có ngoại quải bàn tay vàng, Sở Ngang đầu tiên liền nghĩ tới nhặt của hời!

Cách ngôn nói rất đúng, loạn thế hoàng kim, thịnh thế đồ cổ!

Đồ cổ cất chứa chính là một vốn bốn lời mua bán, chỉ cần ánh mắt độc ác, một đêm phất nhanh cũng không phải mộng tưởng!

Cho nên, Sở Ngang liền tới tới rồi đồ cổ tác phẩm nghệ thuật nơi tập kết hàng, đồng thời cũng là cả nước văn vật bán đấu giá giao dịch trọng trấn, này tòa bị dự vì “Đồ chơi văn hoá thánh địa” Phan Gia Viên.

Vừa mới tốt nghiệp đại học Sở Ngang vốn là tâm tư sinh động, hơn nữa hắn bản thân cũng là một cái tiểu chủ bá, vì thế hắn liền tưởng làm tiền đồng thời, nhân tiện tăng lên một chút chính mình danh khí.

Vì hấp dẫn răng nanh ngôi cao các võng hữu, Sở Ngang cố ý đem phòng phát sóng trực tiếp sửa vì thăm cửa hàng Phan Gia Viên, 200 đồng tiền có thể nhặt của hời vài món đồ cổ bảo bối!

Lấy Sở Ngang đối “Răng nanh người dùng” hiểu biết, đại gia liền thích loại này tràn ngập UC hương vị tiêu đề.

“Chủ bá, đừng đi rồi! Ngươi nhưng thật ra dừng lại, nhìn xem đồ cổ a, không xem có thể nhặt của hời?”

“Đúng vậy, ngươi đạp mã nhưng thật ra nhìn xem a!”

“Ngươi trước đừng đi rồi, màn ảnh hoảng đến ta đau đầu!”

“Tế cẩu, ngươi rốt cuộc được chưa a?”

Sở Ngang cũng thấy được phòng phát sóng trực tiếp làn đạn nhắn lại, “Hành, chỉ nói không luyện giả kỹ năng, kế tiếp ta cho đại gia giảng chút đồ cổ hành quy củ…”

Nói, Sở Ngang ở bên cạnh một cái hàng vỉa hè ngồi xổm xuống dưới.

Thảm quán chủ là cái hơn 60 tuổi lão nhân, làn da ngăm đen, bộ dáng rất là hàm hậu, như là cái thành thật anh nông dân.

Bất quá, Sở Ngang nhưng không đem quán chủ trở thành” thành thật anh nông dân” đối đãi, có thể ở Phan Gia Viên bày quán, đều là chút cáo già.

Đương ngươi cảm thấy bán gia hàm hậu thành thật khi, này liền đã rơi vào đối phương bẫy rập trung!

Đồ cổ không phải chơi cổ, mà là chơi người, này một hàng, bên trong môn đạo thâm đâu!

Lão hán gãi đầu, thân thiết hô, “Tiểu huynh đệ, thích cái gì? Nhìn một cái?”

Sở Ngang lễ phép tính trả lời, “Hành… Ta xem xem, có thể thượng thủ sao?”

Lão hán như cũ cười mặt như gió, “Tùy tiện thượng thủ!”

Nghe được lão hán nói, Sở Ngang lúc này mới cầm lấy trên mặt đất một kiện đồ cổ tinh tế ngắm nghía lên, đồng thời hắn còn không quên cấp mọi người phổ cập khoa học, “Đồ cổ này một hàng, cùng chúng ta lên phố mua đồ ăn không giống nhau, nếu muốn thượng thủ, tốt nhất trước tiên cùng chủ quán lên tiếng kêu gọi…”

“Có ý tứ gì?” Phòng phát sóng trực tiếp võng hữu không phải quá hiểu.

Sở Ngang giải thích nói, “Đồ cổ giới có rất nhiều quy củ, trong đó một cái chính là không trải qua chủ quán đồng ý, tuyệt đối không thể thượng thủ…”

“Vạn nhất đồ vật hỏng rồi, hoặc là rơi trên mặt đất, này bút tổn thất tính ai? Đây chính là một món nợ hồ đồ!”

“Mấy năm trước không phải ra một tin mới sao, một vị ngang tàng bảo mã (BMW) người giàu có, ngây ngốc từ hàng vỉa hè vị trung gian đường đi sử quá, kết quả áp hỏng rồi không ít đồ sứ đồ vật, xong việc, người giàu có cũng là da trâu thực, còn không phải là bồi tiền sao, lão tử có tiền!”

“Nhưng quán chủ lão bản một mực chắc chắn bị áp hư chính là đồ cổ, cuối cùng người giàu có bảo mã (BMW) không chỉ có cho không đi vào, ngược lại còn bồi không ít tiền!”

“Câu chuyện này kết cục tuy rằng khoa trương một ít, bất quá đồ cổ một hàng cẩn thận một chút luôn là không sai!”

Phòng phát sóng trực tiếp mọi người bừng tỉnh đại ngộ, “Thì ra là thế!”

“C, mấy cái quy củ thật nhiều!”

“Đã hiểu, đa tạ chủ bá phổ cập khoa học!”

“Trướng tư thế!”

Sở Ngang cố ý vô tình liếc lão hán liếc mắt một cái, phát hiện hắn như cũ tươi cười không giảm, vẫn chưa sinh khí.

Lão nhân cười tủm tỉm nói: “Tiểu ca, hảo ánh mắt, ngươi trong tay vòng ngọc chính là Võ Tắc Thiên dùng quá!”

“Oa!”

Một ngữ nhấc lên ngàn tầng lãng, nghe được lão hán nói, phòng phát sóng trực tiếp mọi người không bình tĩnh, “Này liền nhặt của hời? Nháo đâu?”

“Võ Tắc Thiên dùng quá, thời Đường đồ cổ? Chủ bá chẳng phải phát đạt?”

Sở Ngang vuốt ve trong tay vòng tay, vẫn chưa nói tiếp, chỉ là nhẹ nhàng cười, âm thầm tắc mở ra kiểm tr.a đo lường hệ thống.

Trong nháy mắt, vòng tay sở hữu tin tức xuất hiện ở Sở Ngang trước mắt.

đồ vật: Vòng tay

tài liệu: Bó củi

chế tác thời gian: Ngày hôm qua

giá trị thị trường: 2 nguyên

Sở Ngang nhìn nhìn lão hán, theo sau nhẹ nhàng buông vòng tay, sắc mặt cổ quái, thấy tả hữu không người, lúc này mới nói: “Võ Tắc Thiên? Đây là ngày hôm qua mới ra xưởng hảo sao!”

“……”

Lão hán trên mặt hàm hậu tươi cười tức khắc đọng lại.

Phòng phát sóng trực tiếp trung lại sôi trào lên, “Ha ha ha, lão nhân này không cười, hắn không cười…”

“Ha ha ha, tươi cười thủ cố định luật, tươi cười không có biến mất, chỉ là chuyển dời đến ta trên mặt!”

“Ngày hôm qua vòng tay, chính là xả thành Võ Tắc Thiên, quá 6!”

“Ha ha ha, như vậy kịch bản, ta phía trước liền đụng tới quá, sở dĩ không nói chuyện, chính là muốn nhìn một chút chủ bá quẫn bách bộ dáng!”

“Ha ha ha, cũng là, làm sao như vậy xảo, đụng tới một cái vòng tay chính là Võ Tắc Thiên dùng quá!”

( tấu chương xong )