“Tiểu huynh đệ hảo ánh mắt, này chỉ ba chân giác ly chế tác sau, dưới mặt đất ước chừng đặt hai năm rưỡi, thứ hai tuần trước mới vừa đào ra…”

Đối mặt lão hán khen tặng, Sở Ngang cũng để ở trong lòng, chỉ là đem này coi như lời khách sáo, rồi sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm hàng vỉa hè thượng mặt khác đồ vật nhìn lên.

đồ vật: Phật châu

tài liệu: Bó củi

chế tác thời gian: Một năm trước

giá trị thị trường: 15 nguyên

Gặp quỷ!

Như thế nào đều là chút phỏng phẩm, hơn nữa giá cả còn như vậy thấp!

Hàng vỉa hè thượng quả nhiên không có gì thứ tốt!

Sở Ngang duỗi tay ở rất nhiều đồ cổ thượng từng cái xẹt qua, như chuồn chuồn lướt nước, âm thầm tắc vận dụng hệ thống, hàng vỉa hè thượng vật phẩm thuộc tính từng cái hiện lên ở Sở Ngang trước mắt.

đồ vật: Hiện đại chén sứ

tài liệu: Hiện đại sứ

giá trị thị trường: 2 nguyên

【……】

đồ vật: Hiện đại cao phảng phất châu

giá trị thị trường: 5 nguyên

【……】

đồ vật: Hiện đại cao phỏng ngọc bội

giá trị thị trường: 10 nguyên

【……】

2 nguyên, 3 nguyên, 5 nguyên, 8 nguyên, 12 nguyên, 10 vạn nguyên, 12 nguyên, 5 nguyên!

Này rốt cuộc là Phan Gia Viên, vẫn là nghĩa ô tiểu thương thành?

Liền ở Sở Ngang phun tào là lúc, trong lòng lại là ngẩn ra, vừa mới tựa hồ có cái “10 vạn nguyên” chữ chợt lóe mà qua.

Sở Ngang sửng sốt, duỗi tay cầm lấy trên mặt đất một cái cái chai, cẩn thận ngắm nghía lên.

đồ vật: Cái chai

tài liệu: Gốm sứ

chế tác thời gian: 2 năm trước

giá trị thị trường: 20 nguyên

Không phải cái này!

Sở Ngang đem cái chai một lần nữa đặt ở trên mặt đất, trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

“10 vạn nguyên” chợt lóe rồi biến mất, Sở Ngang đều hoài nghi có phải hay không chính mình nhìn nhầm, nhưng “10 vạn nguyên” ở một chúng con số vật phẩm trung giống như trong đêm đen một trản lóe mắt đèn sáng, pha mang vài phần chấn động.

Hay là thật là chính mình hoa mắt?

Không đạo lý a!

Sở Ngang mày nhíu chặt, cúi đầu lại lần nữa liếc mắt một cái trên mặt đất cái chai.

Chỉ thấy vừa mới cái chai hạ còn có một khối màu đen đồ vật, vật ấy cũng liền lớn bằng bàn tay, cũng không thấy được, bị lão hán lấy tới lót cái chai dùng.

Sở Ngang duỗi tay sờ sờ.

Tức khắc, tin tức hiện lên.

đồ vật: Đời Thanh Càn Long hoa mai đồ Kỳ dương nghiên mực

tài liệu: Thạch, khắc gỗ chế mà thành

chế tác thời gian: Thanh Càn Long trong năm

giá trị thị trường: 10 vạn nguyên

Đương thấy rõ vật phẩm giá cả khi, Sở Ngang trực tiếp xử tại tại chỗ.

Hàng vỉa hè thượng liền như vậy một cái bảo bối, chỉ có một cái vượt qua hai vị số bảo bối, thế nhưng bị chủ quán trở thành lót bình chi vật!

Quả thực là phí phạm của trời a!

Sở Ngang yết hầu một ngạnh, cưỡng chế trong lòng táo ý, một lần nữa cầm lấy trên mặt đất cái chai, tiếp theo lại làm bộ làm tịch nhìn lên.

Lão hán biết chính mình này đó bảo bối chi tiết, đảo cũng không nóng nảy, mặc cho Sở Ngang xem đi xuống.

“Nhà ta thiếu một bình hoa…”

Sở Ngang chỉ chỉ trong tay cái chai, dò hỏi, “Cái này bán thế nào?”

Nghe vậy, lão hán trong mắt hiện lên cùng nhau ý cười, bệnh cũ phạm vào, lại bắt đầu nghiêm trang biên nổi lên cái này “Bảo vật” lai lịch, “Đây là nhà của chúng ta một kiện thà rằng đói ch.ết cũng không dám vứt tổ truyền bảo bối, ông nội của ta chín tuổi thời điểm bất hạnh ngộ hại…”

“Mấy ngày hôm trước có Cảng Đảo người làm ăn ra 20 vạn muốn mua…”

Sở Ngang thẳng trợn trắng mắt, thật sự là chịu không nổi, “Ngươi gia gia chín tuổi bị hại đã ch.ết? Ngươi muốn hay không nghe một chút chính mình nói chính là nói cái gì? Biên nói dối ngài lão cũng dùng điểm tâm biết không…”

( tấu chương xong )