“Ha ha ha, phòng phát sóng trực tiếp các huynh đệ, gia gia chín tuổi bị hại ch.ết, ai có thể nói cho ta, lão bản là như thế nào tới? Là từ cục đá phùng nhảy ra tới sao?”

“Các huynh đệ, ta cười không sống!”

“Ta đã biết, lão bản là kỳ hiệp, cùng trong TV giống nhau!”

“Này lão bản vì làm buôn bán, liền loại này nói dối đều có thể biên ra tới!”

“Gia gia: Ta tạ ngươi cả nhà!”

“……”

Lão bản còn tưởng giảo biện, Sở Ngang lại lười đến lại cùng lão hán hạt BB, chỉ vào bình hoa, “Chế tác thô ráp, ở hong chế trong quá trình oxy hoá thời gian đoản, men sứ đậm nhạt biến hóa không đều, loang lổ đầm đìa, sắc thái vừa không tự nhiên, cũng không phối hợp, hoa văn hoa văn trang sức có thể so với nhà trẻ tiểu bằng hữu tác phẩm, hiện đại phỏng phẩm, thậm chí cao phỏng đều không tính là!”

“80, ra không ra? Cấp cái thống khoái lời nói!”

Sở Ngang nhìn thẳng lão hán đôi mắt, thô bạo mà lại dứt khoát.

Lão hán ngây ra một lúc, lúc này mới nhớ tới trước mắt này người trẻ tuổi cũng không phải tay mới, chính là chân chính người thạo nghề.

Không chỉ có là lão hán thất thần, phòng phát sóng trực tiếp mọi người cũng là bị Sở Ngang ngữ khí cấp chấn trụ.

Hảo một thời gian sau, lão hán lấy lại tinh thần, không thể nề hà nói, “Hành đi, coi như giao cái bằng hữu, 80, ngươi lấy đi…”

Sở Ngang móc ra một trương trăm nguyên vé mời đưa cho lão hán.

Lão hán vui rạo rực nhận lấy, đôi mắt quay tròn dạo qua một vòng, trong lòng chợt tới một kế, vẻ mặt khó xử nói, “Ai nha… Ta này cũng không tiền lẻ tìm ngươi… Nếu không ngươi lại chọn một kiện?”

Hừ… Cáo già, thông minh phản bị thông minh lầm!

Sở Ngang trong lòng cười lạnh một tiếng sau, cầm lấy trên mặt đất nghiên mực, “Hành đi, liền cái này đi, hai mươi đồng tiền, ta cũng đừng bẻ cầm…”

“Được rồi…”

Thấy Sở Ngang chỉ là chọn một kiện nhất không chớp mắt lót chân chi vật, lão hán trên mặt tươi cười càng sâu vừa rồi, “Một tay giao tiền, một tay giao hàng, chúng ta này liền tính thành giao!”

“Đồ cổ hành có một cái này quy củ, có bản lĩnh, ngươi liền nhặt của hời, nếu bị đánh mắt, cũng đừng oán trách!”

Nói, lão hán ma lưu cầm trong tay hồng sao buộc chặt trong bao, e sợ cho Sở Ngang đổi ý giống nhau.

“Mua định rời tay… Thành giao!”

Sở Ngang cười cười, một tay xách theo nghiên mực, một tay ôm bình hoa, đứng lên, theo sau xoay người rời đi.

Đây là một bút hai bên đều thực vừa lòng giao dịch, đọng lại nhiều năm rách nát hóa bị lão hán ra tay, lão hán thực vui vẻ, mà Sở Ngang nhặt của hời, tắc càng vui vẻ!

Theo Sở Ngang xoay người, phòng phát sóng trực tiếp mọi người cũng chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

“Ta thiên, vừa mới ta nghe được cái gì, Cảng Đảo người làm ăn hoa 20 vạn muốn mua cái chai bị chủ bá 20 mua được!”

“Thí Cảng Đảo người làm ăn, kia lão bản nói ngươi có thể tin sao?”

“Đúng đúng đúng, Võ Tắc Thiên, thương chu bảo bối, gia gia đã ch.ết, các ngươi nghe một chút đây đều là chút cái gì lông gà lời nói!”

“Nhìn lão bản tươi cười đầy mặt bộ dáng, 80 ta đều cảm giác hắn kiếm lời không ít…”

“Không phải… Vừa mới chủ bá nói cái gì? Ta mẹ nó cảm giác chính mình ở thượng toán học khóa, một cái không chú ý, cả người đều mông!”

“Có hay không khóa đại biểu ra tới giải thích một chút?”

“Hình như là cái gì, ở hong chế oxy hoá, men sứ đậm nhạt, hoa văn hoa văn trang sức gì đó…”

“Gì gì gì, đây đều là gì? ( bảo Cường ca tiêu chí biểu tình )”

“Ta biết chủ bá đối đồ cổ có rất sâu nghiên cứu, bất quá cái kia 80 đồng tiền bình hoa, hay là chính là chủ bá nhặt của hời?”

Đối mặt phòng phát sóng trực tiếp các võng hữu vấn đề, Sở Ngang vẫn chưa đã làm nhiều giải thích, xách theo bình hoa đi rồi sau một lúc tìm một cái quầy hàng ngừng lại.

“Lão bản…”

Sở Ngang buông trong tay bình hoa, “Cái này bình hoa thu sao?”

Trước mắt quán chủ hơn bốn mươi tới tuổi bộ dáng, đang ở đánh vương giả nông dược, nghe được Sở Ngang nói, lão bản liếc mắt một cái bình hoa, cũng không ngẩng đầu lên trả lời, “Đồ dỏm… Không đáng giá tiền!”

“Ha…”

Sở Ngang cười khẽ một tiếng, đảo cũng không tức giận, nhìn thoáng qua hàng vỉa hè, nói: “Lão bản vừa tới Phan Gia Viên bày quán?”

“?”

Lão bản ngẩng đầu, hồ nghi nhìn Sở Ngang.

Sở Ngang hai mắt nhíu lại, “Trước đừng kinh ngạc, nhìn ngươi nơi này không vài món đồ sứ, hiển nhiên cũng là vừa bày quán không lâu, cổ Hoa Hạ chính là được xưng sứ đều, ở Phan Gia Viên bày quán, không đồ sứ giống lời nói sao, tưởng cấp lão bản thêm cái điềm có tiền, này cái chai 500 đồng tiền chuyển ngươi…”

Trung niên nam nhân mày một chọn, nhìn nhìn chính mình sạp, xác thật như Sở Ngang nói như vậy, cũng không vài món đồ sứ, suy tư một lát, nói, “500… Không được, tiện nghi điểm!”

Sở Ngang, “Vậy…300 đồng tiền, không kiếm mấy cái tiền, ta này tốt xấu cũng coi như giao hàng tận nhà, người thường đưa cái chuyển phát nhanh đều mười mấy đồng tiền đâu, toàn đương giao cái bằng hữu…”

Trung niên nam nhân nghĩ nghĩ, cảm giác trước mắt người thanh niên này nói được cũng có vài phần đạo lý, 300 đồng tiền đích xác có điểm quý, chỉ là lời nói lại nói đã trở lại, chính mình ở Phan Gia Viên bày quán không bỏ điểm đồ sứ xác thật cũng không thể nào nói nổi.

“Hành đi…300 đồng tiền!”

Trung niên nam nhân trực tiếp từ bao da trung đưa cho Sở Ngang 3 trương vé mời.

( tấu chương xong )