Sở Ngang liền như vậy lẳng lặng nhìn lão hán, cũng không nói lời nào.

“……”

Lão hán bị Sở Ngang thẳng lăng lăng nhìn chằm chằm, trên mặt cũng có vài phần mất tự nhiên.

“Ha ha ha…”

Lão hán đem vòng tay thu được chính mình bên chân, xấu hổ mà lại không mất lễ phép tươi cười hiện lên ở trên mặt, “Tiểu huynh đệ, ánh mắt không tồi ha…”

Sở Ngang lắc lắc đầu, đang muốn đứng dậy rời đi, ai ngờ lão hán lúc này lại hạ giọng, thần bí nói, “Tiểu huynh đệ, đừng nóng vội sao, ta nơi này còn có cái bảo bối, ngươi cấp chưởng chưởng mắt…”

Sở Ngang ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn lão hán.

Chỉ thấy lão hán từ dưới thân rương gỗ trung lấy ra một cái túi, theo sau thật cẩn thận mở ra, lộ ra một con màu xanh lơ ba chân giác ly.

“Ngươi nhìn xem cái này bảo bối…”

Lão hán đem ba chân giác ly đặt ở quầy hàng thượng, nghiêm mặt nói: “Thời Thương Chu ba chân giác ly, ta ở thiểm. Tây quê quán thảo tới, phía trước vài cái chuyên gia đều phải mua, ta cũng chưa bỏ được bán cho bọn họ…”

“Hiện tại trộm bán cho ngươi, ngài nhưng đừng trương dương, này ngoạn ý tr.a đến nghiêm, trên pháp luật nhưng không thịnh hành tùy tiện giao dịch!”

“Gần nhất ta đại cháu gái sinh bệnh sao, nhu cầu cấp bách dùng tiền, 20 vạn bán cho ngươi!”

Thời Thương Chu bảo bối… Vẫn là hi hữu ba chân giác ly?

Nhìn lão hán kia vẻ mặt chân thành tha thiết biểu tình, phòng phát sóng trực tiếp nội mọi người trong lòng lộp bộp một chút.

“Tê… Này chẳng lẽ là thật sự?”

“20 vạn ba chân giác ly, mua được chính là kiếm được a!”

“Các huynh đệ, ta hiểu chút đồ cổ, này chỉ ba chân giác ly, ta xem tuyệt không như là giả!”

“Lão nhân này đảo có ý tứ, còn biết trên pháp luật không được mua bán đồ đồng!”

“Nếu là thật sự, 20 vạn xác thật không tính quý!”

“Vừa mới cái kia vòng tay là giả, chủ quán hẳn là cũng ngượng ngùng lại lấy ra đồ dỏm tới, cho nên ta phỏng đoán, cái này ba chân giác ly là thật sự!”

Liền ở phòng phát sóng trực tiếp mọi người nghị luận sôi nổi là lúc, Sở Ngang đem ba chân giác ly cầm trong tay, cẩn thận manh mối một lát.

Giác ly thân bốn phía đúc có tinh xảo bàn long văn cùng Thao Thiết văn, gia tăng rồi bảo bối bản thân uy vũ ngưng trọng cảm giác.

Đủ thượng đúc ve văn, đồ án biểu hiện ve thể, đường cong rõ ràng.

Bụng giác chỗ khắc có “Giác”, tự thể thế bút khoẻ mạnh, hình thể phong tâm bút hoa khởi ngăn nhiều hiện phong lộ mang, gian dùng phì bút.

Sở Ngang nhướng mày, âm thầm sử dụng kiểm tr.a đo lường hệ thống một khuy đến tột cùng.

đồ vật: Phỏng chế ba chân đồng thau giác ly

tài liệu: Thiết cùng đồng

chế tác thời gian: Thứ hai tuần trước

giá trị thị trường: 15 nguyên

Làm!

Sở Ngang thiếu chút nữa bạo thô, cái trán hắc tuyến nhảy ra, “Thương chu đồ cổ?”

“Đúng đúng đúng!”

Lão hán vỗ bộ ngực, trịnh trọng chuyện lạ tỏ vẻ nói, “Tuyệt đối thương chu đồ cổ, chính tông Thiểm Tây xuất phẩm, người bình thường ta tuyệt không…”

Sở Ngang tức giận ngắt lời nói, “Lão bản, ngài thật làm ta chọn phá?”

Ở ngư long hỗn tạp đồ cổ thị trường thượng, cho dù ngài nhìn rõ mọi việc, có một đôi thấy rõ hảo nhãn lực, cũng đại nhưng nhìn thấu không nói toạc, không cần tùy ý bình luận lão bản đồ cổ.

Bởi vì ở bán gia lão bản xem ra, đồ cổ thị trường thượng, đồ cổ chỉ có mới cũ, không có thật giả, làm trò mặt khác khách hàng mặt, nói nhân gia hóa là giả, thế tất sẽ ảnh hưởng lão bản sinh ý.

Vừa mới thấy tả hữu không người, Sở Ngang lúc này mới nói hai câu, không nghĩ tới này lão bản như cũ đem hắn trở thành “Nhị ngốc tử” lừa gạt!

Chính mình đều phải đi rồi, đối phương thế nhưng lại đem chính mình kêu trở về, này sóng thuộc về kỵ mặt ị phân, liền chưa thấy qua như vậy khi dễ người.

Lão hán ngơ ngẩn, “Này thật là ta ở Thiểm Tây…”

Sở Ngang: “Hảo hảo, ta không rảnh nghe ngươi kể chuyện xưa, cái gì thương chu bảo bối, này rõ ràng là thứ hai tuần trước…”

“Dựa theo quy củ, ta là không nên nói toạc ra này ngoạn ý miêu nị, bất quá ta nói câu thổ lộ tình cảm nói, ngài lão như vậy đi xuống nhưng dễ dàng bị đánh!”

Lão hán chớp chớp mắt, vạn không nghĩ tới hôm nay thật đúng là đụng phải cao thủ.

Liền nói này ba chân giác ly, chế tác hoàn thành sau, chôn đến trong đất, lại tưới thượng một thùng nước đái ngựa, đồng một gặp được tiêu cùng toan sau, trường rỉ sắt liền mau, đem này chôn đến nước đái ngựa trung, mọc ra tới cũng là thật rỉ sắt, mà đều không phải là trên thị trường cái loại này công nghiệp giả rỉ sắt.

Chờ một đoạn thời gian lại này một lần nữa đào ra, cái này ba chân giác ly liền tính thành, nó đủ khả năng giả đánh tráo, ít có người có thể nhận ra tới.

“Ngưu!”

Lão hán mặt già đỏ lên, cường trang bình tĩnh, “Tiểu huynh đệ hảo ánh mắt, này chỉ ba chân giác ly chế tác sau, dưới mặt đất ước chừng đặt hai năm rưỡi, thứ hai tuần trước mới vừa đào ra…”

Lời này vừa nói ra, phòng phát sóng trực tiếp trung loạn thành một nồi cháo, “Cái gì, này chỉ ba chân giác ly là giả?”

“Lão hán cũng chưa nói là giả, hắn chỉ là nói cái này thương chu bảo bối là thượng chu mới làm!”

“Này không đồng nhất cái đạo lý sao!”

“Oa ca ca, vừa mới vòng tay là giả, ta còn tưởng rằng lão bản kế tiếp sẽ lấy ra thật hóa đâu, không nghĩ tới vẫn là giả… Này hành thủy quá sâu đi!”

“Đúng vậy, này lão hán thoạt nhìn một bộ hàm hậu thành thật bộ dáng, không nghĩ tới tâm tư như vậy trọng, nhanh như vậy liền lộ ra chân gà…”

“Chân gà? Trên lầu đừng đi, nhà ta nồi nồi là ngươi bậc này tiểu hắc tử có thể nhục nhã!”

“Hai năm rưỡi? Ô nha nha, khí sát ta cũng, ngươi này bán đồ dỏm lão hán, ngươi chờ nhà ta ca ca luật sư hàm đi, đến lúc đó mang lên ngươi ba chân giác ly!”

( tấu chương xong )