…

“Thăm cửa hàng hầu tệ nhiều, thật giả chủ bá nói!”

“49 thành, Phan Gia Viên!”

“Các huynh đệ, chúng ta hôm nay khiêu chiến 200 đồng tiền có thể thu vài món đồ cổ!”

Chính trực đầu xuân thời tiết, bốn cảnh chi nhất Phan Gia Viên tiếng người ồn ào, ngựa xe như nước, các loại tiểu quán người bán rong rao hàng thanh âm, náo nhiệt phi phàm, không dứt bên tai.

Sở Ngang xuyên qua ở trong đám người, không ngừng điều chỉnh camera màn ảnh.

Làm một cái không lộ mặt thăm chủ tiệm bá, Sở Ngang tuy là một vị danh điều chưa biết tiểu chủ bá, nhưng ở răng nanh ngôi cao cũng có được một vạn nhiều fans.

“Hoắc, chủ bá thế nhưng đi tới cái này hàng giả thị trường!”

“200 đồng tiền? Còn mẹ nó thu đồ cổ? Ngươi thu cái Der!”

“Phát sóng trực tiếp nhặt của hời? Này kịch bản nhưng thật ra mới mẻ độc đáo, bất quá hiện tại 200 đồng tiền đi ra ngoài ăn bữa cơm đều không đủ!”

“200 đồng tiền muốn nhận thứ tốt, ngươi là tưởng tiền tưởng điên rồi đi!”

“Chủ bá, lúc ấy ngươi xuất viện, viện trưởng đồng ý sao?”

Phòng phát sóng trực tiếp trung dâng lên mấy cái làn đạn.

Đối này, Sở Ngang cũng không nhụt chí, tiếp tục vì mọi người phổ cập khoa học, “Đồ cổ thật hoặc giả, toàn bằng khẩu thư hoàng, đồ cổ không phải chơi cổ, mà là chơi người!”

“you, nghe chủ bá ngữ khí vẫn là người thạo nghề nột!”

Ngữ khí lão âm dương nhân!

Sở Ngang đảo cũng không tức giận, mà là cười ha hả nói lên một kiện chuyện cũ, “Ông nội của ta, năm đó cũng là 49 bên trong thành nổi danh chơi chủ, được xưng hoàng kim thánh thủ, cũng không đi không…”

“Bất quá, mã có thất đề, người có thất thủ, lão gia tử đánh ưng nhiều năm, khá vậy bị ưng mổ mắt, qua đời trước càng là khuyên nhủ hậu nhân, mạc chạm vào đồ cổ!”

“Nhà của chúng ta tự gia gia sau gia đạo sa sút, bất quá đối với đồ cổ giới bí văn quỷ sự, chủ bá ta còn là có biết một vài!”

Nghe nói lời này, phòng phát sóng trực tiếp mọi người cũng thoáng thu hồi vài phần coi khinh chi tâm, bất quá vẫn có âm dương nhân như cũ chưa từ bỏ ý định.

“Chủ bá, ngươi gia gia báo cho hậu nhân mạc chạm vào đồ cổ, ngươi hôm nay đi vào phố đồ cổ chính là phá giới!”

“9494, ngươi nhưng phá giới!”

“Gia gia: Ta nói, ngươi đều không nghe, ngươi cũng thật tôn tử a!”

Sở Ngang hơi hơi mỉm cười, ngữ khí ra vẻ thổn thức, “Hại, ta cũng không có biện pháp a, cách vách tỉnh lễ hỏi đều phải đến 28.8 vạn, lại như vậy đi xuống, ta sợ tức phụ đều thảo không thượng lâu…”

“Quy củ là ch.ết, người là sống sao!”

“Làm công, đời này đều không thể làm công!”

Sở Ngang nói tức khắc đưa tới phòng phát sóng trực tiếp một trận spam.

“Lễ hỏi 28.8 vạn? Cái nào tỉnh tiểu tiên nữ? 666!”

“Phía dưới là nạm vàng sao?”

“Các ngươi biết ta vì cái gì không cười sao?”

“Nhớ tới ta kia Giang Tây bạn gái… Mẹ nó, cái này chủ bá ta chú ý!”

Thực mau, Sở Ngang fans lại trướng mấy trăm người.

Sở Ngang hiểu ý cười, tiếp tục hướng Phan Gia Viên bên trong đi đến.

Kỳ thật có chuyện hắn chưa từng đối bất luận kẻ nào đề cập, sớm tại một tháng trước, Sở Ngang ngoài ý muốn được đến một cái kiểm tr.a đo lường hệ thống .

Tên nhưng thật ra rất hù người, được xưng kiểm tr.a đo lường vạn vật, sau đó sẽ cho ra bất đồng khen thưởng.

Mới vừa đạt được cái này hệ thống khi, Sở Ngang người đều đã tê rần!

Nguyên tưởng rằng có hệ thống, chính mình là có thể đủ trực tiếp hóa thân thần hào, vả mặt người qua đường, nghênh thú bạch phú mỹ, từ đây đi lên đỉnh cao nhân sinh đâu!

Kiểm tr.a đo lường?

Kiểm cái rắm!

So với thần hào khen thưởng, không gian đánh dấu linh tinh, cái này hệ thống quả thực không cần quá kéo hông!

Bất quá, đương Sở Ngang chân chính thử vận dụng kiểm tr.a đo lường hệ thống khi, phát hiện cái này hệ thống thật đúng là… Có điểm đồ vật!

Hệ thống ở kiểm tr.a đo lường mỗ kiện vật phẩm khi, nó sẽ đối “Vật phẩm” làm chỉnh thể đánh giá, trong đó liền bao gồm niên đại, tài liệu, giá trị thị trường.

Liền như một cái bị người kiểm tr.a đo lường lột sạch quần áo hoa cúc đại khuê nữ, nó kiếp trước kiếp này đều bị kiểm tr.a đo lường hệ thống bãi ở chính mình trước mặt.

Cái này làm cho Sở Ngang như đạt được chí bảo!

Nhẹ nhàng khôi hài lão 6 văn, thỉnh đại gia nhiều hơn duy trì.

Nộp thuế phân đoạn ở chương 57 ( bởi vì thuế vụ, đề cập đến hiện thực, xét duyệt rất nhiều lần )

Song song vũ trụ, thỉnh đại gia thích hợp đại nhập

( tấu chương xong )