“Cái này 10 mét trong phạm vi cảm giác nguy cơ năng lực, có thể cho ta trước tiên phát hiện nguy hiểm, làm ra chuẩn bị, đại đại đền bù ta nhanh nhẹn độ kém khuyết điểm, không chỉ có tăng lên ta sinh tồn năng lực, còn hạ thấp ta tìm kiếm cố định tiền nguy hiểm cùng khó khăn hệ số!”

Tiêu Chiến đối với năng lực này, thập phần vừa lòng.

Trước đó, hắn tìm kiếm cố định tiền, chỉ có thể một chỗ một chỗ tìm tòi, tao ngộ năm sóng tang thi, hơi kém đem mạng nhỏ đáp đi vào.

Mà hiện tại, có cái này 10 mét phạm vi cảm giác nguy cơ năng lực, hắn có thể trước tiên cảm giác đến tang thi tồn tại, lẩn tránh nguy hiểm, thậm chí có thể lợi dụng loại này cảm giác lực, tìm kiếm 10 mét trong phạm vi cố định tiền, không cần ở một chút nhi lục tung tìm kiếm.

“Là thời điểm đi dưới lầu tiệm tạp hóa!”

Cảm giác nguy cơ năng lực đạt được, đại đại gia tăng rồi Tiêu Chiến tự tin.

“Tư tư tư……”

Liền ở Tiêu Chiến xoay người chuẩn bị xuống lầu thời điểm, khoảng cách hắn 10 mét xa địa phương, một cái đầy miệng răng nanh tang thi hoa đốm xà, lặng yên không một tiếng động nhanh chóng tới gần, muốn đánh lén.

Phanh!

Tiêu Chiến trước tiên cảm giác đến nguy cơ, xem đều không xem một cái, trong tay gậy bóng chày tinh chuẩn chém ra, tạp bạo tang thi hoa đốm xà đầu.

“Hư, may mắn kịp thời đạt được cảm giác nguy cơ năng lực, bằng không liền treo!”

Nhìn trên mặt đất chừng hai mét trường, thành niên nam nhân cánh tay phẩm chất tang thi hoa đốm xà, Tiêu Chiến nhịn không được đảo trừu một ngụm khí lạnh.

Lớn như vậy một con rắn, nếu không có cảm giác nguy cơ năng lực, hắn tuyệt đối sẽ bị đánh lén thành công, hơn phân nửa muốn bỏ mạng xà khẩu.

“Lúc này đây, tận thế thế giới, cùng ta, xem như có chút hậu hoa viên cảm giác.”

Tiêu Chiến càng thêm nhận thức đến cảm giác nguy cơ năng lực chỗ tốt, nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, tâm tình sung sướng dẫn theo gậy bóng chày, hướng tới dưới lầu đi đến.

Rống rống rống……

Tiêu Chiến mới vừa đi xuống lầu, phụ cận mười mấy chỉ tang thi liền hướng tới hắn nhào tới.

Bất quá này đó tang thi khí thế thượng tuy rằng thực hung mãnh, nhưng bởi vì gãy chân đứt chân, hành động chậm chạp, căn bản đối Tiêu Chiến tạo không thành chút nào uy hϊế͙p͙.

Tiêu Chiến kén gậy bóng chày, nhẹ nhàng liền giải quyết rớt này mười mấy chỉ tang thi.

Cẩn thận quan sát, cảm giác chung quanh, xác định phạm vi trăm mét trong vòng không có bất luận cái gì tang thi tồn tại, Tiêu Chiến mới hướng tới lầu một quầy bán quà vặt đi đến.

Tiểu tâm sử đến vạn năm thuyền.

Hắn hiện tại tuy rằng thực lực không tính nhược, nhưng vạn nhất hắn tiến vào quầy bán quà vặt thời điểm, nhảy ra tới một đoàn tang thi vây công hắn, hắn tuyệt đối ch.ết thẳng cẳng.

“Ân?”

Đương Tiêu Chiến đi vào quầy bán quà vặt thời điểm, phát hiện quầy bán quà vặt môn mở rộng ra.

Mạt thế bùng nổ thời điểm, hắn rõ ràng nhìn đến quầy bán quà vặt lão bản béo đầu Lưu trốn vào quầy bán quà vặt, hơn nữa giữ cửa từ bên trong khóa trái lên.

Béo đầu Lưu đào tẩu hoặc là biến thành tang thi!

Mặc kệ là loại nào khả năng, béo đầu Lưu khẳng định là không ở quầy bán quà vặt bên trong.

Mấy chục khắc hoàng kim liền như vậy bay, cái này làm cho Tiêu Chiến có chút hoàn toàn thất vọng.

“Bất quá cũng không tính một chuyến tay không, ít nhất quầy bán quà vặt còn có rất nhiều ăn cùng uống!”

Tiêu Chiến tiến hành tự mình an ủi.

Mạt thế tới quá đột nhiên, cho nên đại gia bị lây bệnh lây bệnh, không có bị lây bệnh, điên cuồng chạy trốn, tìm kiếm nơi ẩn núp, quầy bán quà vặt thức ăn nước uống, nhưng thật ra không có bị cướp đi nhiều ít, còn có rất nhiều thức ăn nước uống tồn tại.

“Trước ăn uống thả cửa một đốn lại nói!”

Liên tục ăn tám ngày cá sống cắt lát, Tiêu Chiến trong miệng đều sắp đạm ra điểu tới, hiện giờ nhìn đến quầy bán quà vặt rực rỡ muôn màu thức ăn nước uống, hắn nước miếng đều mau chảy ra.

Xác định quầy bán quà vặt không có nguy hiểm, hắn liền gấp không chờ nổi hướng trong đi.

“Cứu mạng, cứu mạng a!”

Liền ở Tiêu Chiến phải đi tiến quầy bán quà vặt thời điểm, phía sau vang lên một cái tràn ngập sợ hãi nữ nhân thanh âm.

Tiêu Chiến quay đầu lại, liền nhìn đến đối diện ký túc xá, một cái dáng người nóng bỏng, ăn mặc gợi cảm chế phục đại sóng muội, vô cùng hoảng khủng từ hàng hiên chạy ra tới.

Ở đại sóng muội phía sau, ba con tanh mắt đỏ, sắc mặt tái nhợt tang thi, giương nanh múa vuốt, giống như cuồng ma, điên cuồng đuổi theo đại sóng muội.

Này đại sóng muội, Tiêu Chiến nhận thức.

Giang Bắc đại học giáo hoa, Tần Như Tuyết.

Mạt thế bùng nổ phía trước, Tần Như Tuyết mỗi ngày thu được thư tình đều có thể nhét đầy án thư, truy nàng người đều có thể tạo thành một cái tăng mạnh bài.

Năm nhất thời điểm, Tiêu Chiến tâm huyết dâng trào, đi theo ký túc xá người hạt xem náo nhiệt, còn cấp Tần Như Tuyết viết quá một phong thư tình, chỉ tiếc đá chìm đáy biển, không có được đến bất luận cái gì hồi phục.

Không nghĩ tới mạt thế bùng nổ lúc sau, hắn còn có thể lại lần nữa đụng tới Tần Như Tuyết.

Lúc này, nếu hắn tới cái anh hùng cứu mỹ nhân, Tần Như Tuyết tám chín phần mười sẽ lấy thân báo đáp đi?

Nhìn Tần Như Tuyết vô cùng nóng bỏng dáng người, Tiêu Chiến nội tâm nhịn không được một trận yy.

Bất quá yy về yy, hắn nhưng không có anh hùng cứu mỹ nhân tâm tư.

Không phải hắn không nghĩ, cũng không phải hắn lạnh nhạt vô tình, mà là hiện tại hắn, không có năng lực này.

Hắn thực lực tuy rằng đạt được thật lớn tăng lên, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng có thể bảo hộ chính mình ở mạt thế sinh tồn, nếu cứu Tần Như Tuyết, tổng không thể mặc kệ nàng mặc kệ đi? Đến mang theo nàng, đến bảo hộ nàng đi?

Ở cái này khắp nơi đều có tang thi trong thế giới, mang theo một cái tay trói gà không chặt nữ nhân, hoàn toàn là trói buộc, nguy hiểm hệ số sẽ đại đại gia tăng, sinh tồn hệ số sẽ nghiêm trọng hạ thấp.

Người đều là ích kỷ, không có người sẽ vì một cái không quen thuộc thậm chí không hề quan hệ người, lấy chính mình sinh mệnh nói giỡn, uｕkaｎshｕ Tiêu Chiến cũng giống nhau.

Cho nên Tiêu Chiến chỉ là nhìn Tần Như Tuyết liếc mắt một cái, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục triều quầy bán quà vặt bên trong đi.

Hắn, lựa chọn làm lơ.

Nhưng là Tần Như Tuyết lại là hướng tới hắn chạy tới.

“Cứu ta, cầu xin ngươi cứu cứu ta, chỉ cần ngươi cứu ta, làm ta làm cái gì ta đều nguyện ý……”

Tần Như Tuyết xông lên, sắc mặt trắng bệch, mãn nhãn sợ hãi, ngữ khí bên trong tràn đầy hèn mọn khẩn cầu.

Khi nói chuyện, Tần Như Tuyết một đôi tuyết trắng tay ngọc ôm lấy Tiêu Chiến cánh tay

Hai mươi tuổi, đúng là như lang tựa hổ tuổi tác, huyết khí tràn đầy, hơn nữa hắn liền nữ hài tử tay đều không có dắt quá, loại này trường hợp, căn bản hold không được, trong lòng một mảnh cuồng nhiệt.

Bất quá, Tiêu Chiến cũng không có đánh mất lý trí.

Nữ sắc cùng sinh tồn, cái nào quan trọng, hắn vẫn là phân đến rõ ràng.

Rống rống!

Nhưng liền ở Tiêu Chiến chuẩn bị cự tuyệt Tần Như Tuyết thỉnh cầu thời điểm, ba con tang thi giương nanh múa vuốt phác đi lên.

Khả năng hắn thịt tương đối hương, càng chiêu tang thi yêu thích, này ba con tang thi thế nhưng là dời đi mục tiêu, hướng tới hắn nhào tới.

Lúc này, hắn không ra tay cũng không được.

“Tránh ra!”

Tiêu Chiến một phen đẩy ra Tần Như Tuyết, vung lên gậy bóng chày liền hướng tới ba con tang thi tạp qua đi.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Ở đánh ch.ết mấy sóng tang thi lúc sau, Tiêu Chiến động tác đã rất là thuần thục, nước chảy mây trôi giống nhau nhanh chóng tạp ra tam côn, giải quyết ba con tang thi.

“Vị đồng học này, cảm ơn ngươi đã cứu ta, ta nói chuyện giữ lời, từ giờ trở đi, ta chính là ngươi nữ nhân, ngươi tưởng đối ta làm cái gì liền đối ta làm cái gì, ta tuyệt đối sẽ không phản kháng!”

Tần Như Tuyết mãn nhãn cảm kích, ngạo nghễ ngọn núi một đĩnh, nhắm hai mắt lại, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.