“Về sau ngươi liền đi theo ta đi!”

Tiêu Chiến bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nếu ngay từ đầu, mặc kệ mặc kệ, hắn sẽ không có bất luận cái gì tâm lý gánh nặng, nhưng hiện tại cứu đều cứu tới, lại vứt bỏ Tần Như Tuyết một người, hắn có chút không đành lòng.

Kỳ thật tận thế trong thế giới, có cái mỹ nữ giáo hoa bồi tại bên người, cũng là một kiện thập phần không tồi sự tình.

Tiêu Chiến tiến hành trong lòng an ủi.

Hơn nữa, Tần Như Tuyết chính là giáo hoa, bộ dáng này, này dáng người, quấn lên tới khẳng định rất mỹ diệu……

Phi phi phi!

Tiêu Chiến thề, hắn chỉ là đơn thuần đáng thương Tần Như Tuyết, không có bất luận cái gì ý tưởng không an phận!

Mạnh mẽ xua tan trong đầu yy tư tưởng, Tiêu Chiến không lại để ý tới Tần Như Tuyết, xoay người, lo chính mình liền hướng quầy bán quà vặt bên trong đi.

Hiện tại không phải làm chuyện xấu thời điểm, lấp đầy bụng, mang lên cũng đủ thức ăn nước uống, tìm kiếm một cái kiên cố an toàn chỗ tránh nạn mới là chuyện quan trọng nhất.

Liền ở Tiêu Chiến xoay người thời điểm, nguyên bản còn sắc mặt tái nhợt, mãn nhãn hoảng khủng Tần Như Tuyết, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một mạt tà ác âm hiểm cười, từ trong túi móc ra một phen sắc bén chủy thủ, hướng tới Tiêu Chiến cái ót hung hăng đâm!

Tiêu Chiến có được 10 mét trong phạm vi cảm giác nguy cơ năng lực, ở Tần Như Tuyết rút ra chủy thủ, thứ hướng hắn trong nháy mắt, hắn liền cảm giác tới rồi.

Thân thể hướng bên cạnh một bên, Tiêu Chiến thoải mái mà tránh thoát Tần Như Tuyết đánh lén.

“Vì cái gì muốn hại ta?”

Tiêu Chiến ánh mắt lạnh lùng nhìn Tần Như Tuyết.

Hắn cứu Tần Như Tuyết mệnh, Tần Như Tuyết lại muốn giết hắn, cái này làm cho hắn phẫn nộ đồng thời, cũng cảm thấy rất là khó hiểu.

“Ngươi thế nhưng có thể né tránh?!!!”

Tần Như Tuyết kinh hô.

Nàng chủy thủ thực mau, hơn nữa nàng mỹ mạo mê hoặc, thực dễ dàng làm người thả lỏng cảnh giác, từ mạt thế bùng nổ tới nay, nàng dùng loại này phương pháp đánh lén mấy chục người, không có một người có thể né tránh, toàn bộ trúng chiêu!

Tiêu Chiến có thể né tránh, làm nàng cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

Hưu!

Biết không phải Tiêu Chiến đối thủ, Tần Như Tuyết nhanh chóng lui về phía sau hơn mười mét, cùng Tiêu Chiến kéo ra khoảng cách, hướng về phía phía sau ký túc xá hô: “Lão công, cái này hàng hóa có chút ngạnh, ta không đối phó được!”

“Ngạnh hóa? Ngạnh hóa hảo a, tang thi thích nhất ngạnh hóa!”

Một cái khàn khàn vịt đực phụ âm từ ký túc xá lộ trình truyền ra tới, cùng với thanh âm này, một cái dáng người cường tráng, đầy mặt mặt rỗ, diện mạo kỳ xấu đầu trọc nam nhân từ hàng hiên đi ra.

Đầu trọc nam nhân tả hữu hai tay thượng, các nắm một cái dây dắt chó, nhưng dắt không phải cẩu, mà là người, hai cái sống sờ sờ người!

Này hai người, tay chân cùng sử dụng trên mặt đất bò sát, giương miệng, giống chó mặt xệ giống nhau ha đầu lưỡi, không ngừng mà lấy lòng đầu trọc nam nhân.

Đầu trọc nam nhân trong tay mặt cầm một túi cẩu lương, thường thường móc ra mấy viên, vứt trên mặt đất.

Quỳ rạp trên mặt đất hai người, bay nhanh ăn luôn, thậm chí đem mặt đất đều ɭϊếʍƈ sạch sẽ……

“……”

Tiêu Chiến nhìn đầu trọc nam nhân, sắc mặt trầm đi xuống.

Này đầu trọc nam nhân, hắn nhận thức, tên là Lý kiếm nhân.

Thể năng rất mạnh, hơn nữa vẫn là đai đen Tae Kwon Do.

Ỷ vào thực lực của chính mình cường, vẫn là cái đơn vị liên quan, mạt thế bùng nổ phía trước, Lý kiếm nhân thường xuyên khi dễ người khác.

Không nghĩ tới, mạt thế bùng nổ lúc sau, Lý kiếm nhân thế nhưng tồn tại xuống dưới, không chỉ có còn sống, hắn tàn bạo cũng là càng thêm làm trầm trọng thêm, thế nhưng đem người sống đương cẩu dưỡng!

Quả thực súc sinh không bằng!

Tiêu Chiến càng không nghĩ tới chính là, mạt thế bùng nổ phía trước, cao lãnh cao ngạo, liền soái khí phú nhị đại đều chướng mắt nữ thần Tần Như Tuyết, thế nhưng cùng Lý kiếm nhân hỗn tới rồi cùng nhau!

Tần Như Tuyết một ngụm một cái lão công kêu, cả người đều dán ở Lý kiếm nhân trên người, hai người khẳng định là có một chân.

Kỳ thật Tiêu Chiến cũng có thể lý giải.

Lý kiếm nhân thực lực không yếu, ở mạt thế bên trong, sinh tồn năng lực so đại bộ phận người đều phải cường, Tần Như Tuyết phụ thuộc vào Lý kiếm nhân, tìm kiếm che chở, đây là thực sáng suốt lựa chọn.

Làm Tiêu Chiến phẫn nộ chính là, hắn cùng này hai người không oán không thù, này hai người thế nhưng âm mưu tính kế hắn!

“Tấm tắc, lại bạch lại nộn, là cái hảo hóa, tang thi thích nhất loại này tiểu thịt tươi!”

Lý kiếm nhân nhìn Tiêu Chiến, ánh mắt vô cùng cực nóng.

Tần Như Tuyết rúc vào Lý kiếm nhân trong lòng ngực, nhắc nhở nói: “Lão công cẩn thận, tiểu tử này rất lợi hại, không tốt lắm đối phó.”

“Lại lợi hại còn có thể có ta lợi hại? Giúp ta nắm cẩu, xem ta một đao chém phiên cái này tiểu bỉ nhãi con!” Lý kiếm nhân vẻ mặt khinh thường chi sắc, đem trong tay dây dắt chó giao cho Tần Như Tuyết, từ bên hông móc ra một phen 1 mét lớn lên đại khảm đao liền hướng tới Tiêu Chiến bổ tới.

“Tìm ch.ết!”

Tiêu Chiến sắc mặt chợt phát lạnh, trong mắt sát ý tất hiện, trong tay gậy bóng chày đột nhiên kén đi ra ngoài.

Hắn không nghĩ giết người, nhưng có người một hai phải tìm ch.ết, hắn cũng không ngại đưa đoạn đường.

Phanh!

Một tiếng vang lớn, Lý kiếm nhân trong tay đại khảm đao trực tiếp bị gậy bóng chày tạp thành hai đoạn, gậy bóng chày tốc độ chút nào không giảm, dừng ở Lý kiếm nhân trên đầu.

Phanh!

Lại là một tiếng vang lớn.

Lý kiếm nhân đầu giống như chín dưa hấu giống nhau nổ tung, huyết tương văng khắp nơi, thân thể ầm ầm ngã xuống đất, ch.ết không thể lại ch.ết.

“Nói, vì cái gì muốn hại ta?”

Giết Lý kiếm nhân lúc sau, Tiêu Chiến một cái bước xa vọt tới Tần Như Tuyết bên người, com duỗi tay nắm Tần Như Tuyết cổ.

Tiêu Chiến cường thế đánh ch.ết Lý kiếm nhân, Tần Như Tuyết đã sợ tới mức hoa dung thất sắc, lòng tràn đầy sợ hãi, hiện giờ bị Tiêu Chiến nhéo cổ, cái loại này âm lãnh tử vong hơi thở, càng là sợ tới mức hắn hai chân nhũn ra, cả người phát run, đều mau tè ra.

Không dám có chút giấu giếm, Tần Như Tuyết thành thành thật thật công đạo lên.

Đến nỗi Lý kiếm nhân chăn nuôi hai điều ‘ cẩu ’, nhìn thấy Lý kiếm nhân bị giết, từ trên mặt đất bò dậy liền chạy, tốc độ so con thỏ còn nhanh, nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Nghe xong Tần Như Tuyết công đạo lúc sau, Tiêu Chiến sắc mặt lạnh hơn, trong lòng nhịn không được bộc phát ra cuồng nộ.

Lý kiếm nhân, Tần Như Tuyết này hai cái súc sinh, vì bá chiếm đồ ăn cùng nước ngọt tài nguyên, thế nhưng âm mưu tàn hại người sống sót!

Hắn không phải cái thứ nhất bị Lý kiếm nhân, Tần Như Tuyết âm mưu tàn hại người, ở hắn phía trước, chỉ là bị Tần Như Tuyết sau lưng thọc hắc đao, ch.ết thảm người sống sót liền có 39 cái nhiều!

Này hai cái súc sinh còn dùng người sống chăn nuôi tang thi, nếu gặp được đại phê lượng không đối phó được người sống sót, này hai cái súc sinh liền phóng tang thi vây công người sống sót!

Trong trường học tang thi sở dĩ đại lượng giảm bớt, chính là bị này hai cái súc sinh dùng người sống hấp dẫn tới rồi trường học thư viện, quyển dưỡng lên.

Không những như thế, này hai cái súc sinh còn nô dịch mười mấy người sống sót, cung bọn họ sai sử, ngoạn nhạc.

Súc sinh hành vi, quả thực lệnh người giận sôi!

“Nên nói ta đều nói, cầu xin ngươi đừng giết ta! Chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý làm ngươi nữ nhân, cung ngươi hưởng lạc.”

Tần Như Tuyết run rẩy thanh âm xin tha.

“Ngươi không xứng làm ta nữ nhân!”

Tiêu Chiến ánh mắt phát lạnh, trên tay bắt đầu dùng sức, muốn kết quả Tần Như Tuyết tánh mạng.

Hắn tuy rằng không phải cái gì người tốt, nhưng loại này súc sinh bị hắn gặp được, hắn thấy một cái sát một cái!