Hưu!

Một trận kịch liệt lực lượng vật lộn lúc sau, một cái chừng 1 mét lớn lên cá ngừ vây xanh cá bị Tiêu Chiến kéo lên ngạn.

“Tôn kính ký chủ, chúc mừng ngài lần đầu thả câu thành công, đạt được A cấp lực lượng hình ác ma trái cây một quả!”

Liền ở cá ngừ vây xanh cá bị Tiêu Chiến kéo lên ngạn trong nháy mắt, hệ thống máy móc thanh âm ở Tiêu Chiến trong đầu vang lên.

Máy móc thanh âm rơi xuống là lúc, cá ngừ vây xanh cá hóa thành một viên trẻ con nắm tay lớn nhỏ màu lam trái cây, rơi vào Tiêu Chiến trong tay.

Ở màu lam trái cây rơi vào Tiêu Chiến trong tay trong nháy mắt, Tiêu Chiến trước mắt liền xuất hiện một cái nửa trong suốt tin tức giao diện ——

Tên: A cấp lực lượng hình ác ma trái cây

Công năng: Tăng lên lực lượng điểm 30

Dùng phương thức: Khẩu phục

Tiêu Chiến không có chút nào do dự, trực tiếp đem ác ma trái cây nhét vào trong miệng, mạnh mẽ nhấm nuốt lên.

Hắn không có thời gian do dự, ký túc xá trên cửa lớn cái khe càng lúc càng lớn, một con tang thi đầu đã từ cái khe trung tễ tiến vào, đang ở đặng chân, điên cuồng hướng trong ký túc xá toản.

Mới vừa nhấm nuốt hai hạ, ác ma trái cây liền hóa thành một cổ tơ lụa chất lỏng, theo yết hầu, chảy vào Tiêu Chiến trong bụng.

Vị chua xót, bất quá có hồi cam!

Hương vị cũng không tệ lắm, có chút trà đạo ý cảnh, Tiêu Chiến thực hưởng thụ loại cảm giác này.

Cũng không biết hiệu quả có phải hay không giống tin tức giao diện thượng viết như vậy, hay là cái gì quá thời hạn trái cây, hiệu quả giảm phân nửa hoặc là căn bản không hiệu quả, vậy bi thôi.

Ở Tiêu Chiến thấp thỏm chờ mong hạ, ước chừng qua năm giây, thân thể hắn bắt đầu nóng lên, máu bắt đầu sôi trào, một cổ cuồng bạo lực lượng ở trong thân thể hắn nhanh chóng nảy sinh, dung nhập hắn khắp người bên trong.

Tiêu Chiến cánh tay thượng cơ bắp lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cổ đãng lên, giống như tiểu thiết chùy giống nhau, nhảy dựng nhảy dựng, tản mát ra du tính ánh sáng, đây là cường đại lực lượng tượng trưng.

Tiêu Chiến cảm giác chính mình thể chất trở nên xưa nay chưa từng có hảo, lực lượng cũng trở nên vô cùng cường đại, hắn cảm giác chính mình hiện tại một quyền có thể tạp ch.ết một con trâu!

Hắn ý niệm vừa động, điều ra cá nhân số liệu tin tức giao diện.

Tên họ: Tiêu Chiến

Tuổi tác: 20

Lực lượng: 31( người thường 1-10)

Nhanh nhẹn: 1 ( người thường 1-10 )

Năng lượng giá trị: 0

Hắn lực lượng quả nhiên tăng lên 30 điểm!

“Thử xem này 31 điểm lực lượng rốt cuộc mạnh như thế nào!”

Phanh!

Tiêu Chiến một quyền tạp ra, gỗ đặc cái bàn thế nhưng bị hắn một quyền tạp xuyên, mà hắn tay trừ bỏ có chút trướng đau, không hề có bị thương.

“Không chỉ có lực lượng tăng lên, liền phòng ngự năng lực cũng tăng lên!”

Tiêu Chiến mừng như điên không thôi.

A cấp ác ma trái cây chỉ là thấp nhất cấp bậc ác ma trái cây, khiến cho hắn đạt được như thế khủng bố lực lượng tăng lên, mặt sau còn có B cấp, C cấp, D cấp, F cấp…… Có thể làm hắn đạt được bao lớn tăng lên?

Rống!

Liền ở Tiêu Chiến yy thời điểm, ký túc xá đại môn hoàn toàn bị tang thi đánh vỡ, năm con tang thi giương bồn máu mồm to, giương nanh múa vuốt triều hắn nhào tới.

“Tới đúng là thời điểm, vừa vặn đem các ngươi trắc trắc thực lực!”

Lực lượng được đến thật lớn tăng lên, Tiêu Chiến vô cùng tự tin, chút nào không hề sợ hãi, hai mắt bên trong bộc phát ra mãnh liệt chiến ý, giơ lên gậy bóng chày liền hướng tới trước hết vọt vào tới, khoảng cách hắn gần nhất một con oai mắt tang thi đầu tạp qua đi.

Phanh!

Gậy bóng chày giống như mưa rền gió dữ giống nhau rơi xuống, oai mắt tang thi đầu giống như dưa hấu giống nhau nổ tung, mập mạp thân hình thẳng tắp nện ở trên mặt đất, hoàn toàn ch.ết đi.

“Này lực lượng…… Thật là khủng khiếp!”

Tuy là vừa mới đã thí nghiệm một phen, biết chính mình lực lượng rất mạnh, Tiêu Chiến vẫn là bị thật sâu chấn động ở.

Tang thi trí mạng nhược điểm ở phần đầu trung khu thần kinh, hủy diệt phần đầu trung khu thần kinh, tang thi liền sẽ hoàn toàn tử vong, nhưng tang thi phần đầu cũng là cứng rắn nhất địa phương, đầu lâu dùng chủy thủ đều rất khó thọc khai, mà hiện tại, thế nhưng bị hắn dùng gậy bóng chày, một côn gõ đến dập nát!

Chính mình này lực lượng quả thực tuyệt!

Thần cấp thả câu hệ thống quả nhiên là nghịch thiên a, lần đầu tiên thả câu, chỉ là thấp nhất cấp bậc A cấp ác ma trái cây khiến cho hắn cường hãn như thế, nhiều thả câu vài lần, hắn lực lượng còn không được bay lên thiên?

Đến lúc đó nói không chừng một ngón tay đầu là có thể đem tang thi cấp đạn ch.ết!

Tiêu Chiến bỗng nhiên cảm thấy, có Thần cấp thả câu hệ thống lúc sau, mạt thế đối với hắn tới nói, không hề là ác mộng, mà là nhạc viên, hậu hoa viên, hậu cung!

Đương điếu ti đương hơn hai mươi năm Tiêu Chiến, bỗng nhiên có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Sinh phùng mạt thế, hệ thống thêm thân, đây là muốn nghịch thiên thành thần tiết tấu a!

Ông trời, đối hắn không chỉ có là chân ái, đây là ái tới rồi trong cốt tủy a, chân chính thâm triệt tận xương!

Nếu ông trời ở trước mặt hắn, hắn nhất định ôm ông trời, dâng ra chính mình trân quý 20 năm nụ hôn đầu tiên!

Lại đến!

yy xong Tiêu Chiến, lại lần nữa giơ lên gậy bóng chày tạp hướng đệ nhị chỉ tang thi.

Phanh!

Đồng dạng là một côn bạo não, sạch sẽ nhanh nhẹn, không có chút nào áp lực.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Tiêu Chiến lại là liên tiếp tạp ra tam côn, giải quyết cuối cùng ba con tang thi, như cũ là vô cùng nhẹ nhàng.

Bất quá ở đánh ch.ết tang thi đồng thời, hắn cũng phát hiện chính mình một cái khuyết điểm.

Hắn tuy rằng lực lượng rất mạnh, nhưng tốc độ cùng phản ứng năng lực quá chậm, ở đánh ch.ết cuối cùng một con đánh mất thời điểm, hơi kém bị tang thi cắn một ngụm.

Xem ra chỉ là lực lượng cường còn không được, hiện tại chỉ là năm con tang thi, hắn liền hơi kém bị cắn được, nếu gặp được càng nhiều tang thi, hắn liền nguy hiểm.

Cho nên, cần thiết tăng lên tốc độ cùng phản ứng năng lực.

Mà tốc độ cùng phản ứng năng lực thuộc về nhanh nhẹn, muốn tăng lên nhanh nhẹn duy nhất phương pháp, chính là đạt được thả câu cơ hội, mà muốn đạt được thả câu cơ hội, liền yêu cầu tìm được cũng đủ bạc trắng, hoàng kim, kim cương này ba loại cố định tiền đổi năng lượng giá trị.

Nhưng đến nào đi tìm đâu?

Nơi này là một cái tam tuyến thành thị trường học, uukａnｓhｕ đều là học sinh, hơn nữa hắn nơi ký túc xá vẫn là nam sinh ký túc xá, rất ít có nam sinh sẽ đeo bạc trắng, hoàng kim vật phẩm trang sức, càng miễn bàn kim cương.

Tiêu Chiến một trận đầu đại, bất quá thực mau, hắn trong đầu liền hiện lên một bóng người.

Hắn biết đi đâu tìm!

Nam sinh ký túc xá lầu một tiệm tạp hóa lão bản béo đầu Lưu, trên cổ luôn là treo một cây dây xích vàng, cái loại này nặng trĩu cảm giác, trọng lượng ít nhất cũng đến có mấy chục khắc đi?

Một khắc hoàng kim có thể đổi 10 điểm năng lượng giá trị, mấy chục khắc chính là mấy trăm điểm năng lượng giá trị, rất nhiều lần thả câu cơ hội!

Tiêu Chiến mơ hồ nhớ rõ, mạt thế bùng nổ thời điểm, hoảng loạn dưới, béo đầu Lưu đem chính mình khóa vào tiệm tạp hóa, béo đầu Lưu có hay không biến thành tang thi hắn không biết, bất quá hiện tại đại khái suất hẳn là còn ở tiệm tạp hóa.

“Liền hắn!”

Tiêu Chiến nhanh chóng tỏa định mục tiêu, chuẩn bị đi lầu một tiệm tạp hóa thăm dò.

Đi lầu một thực mạo hiểm, bởi vì Tiêu Chiến không biết dưới lầu còn có bao nhiêu tang thi tồn tại.

Theo hắn mấy ngày qua quan sát, dưới lầu giống như chỉ có mười mấy chỉ gãy chân đứt chân tang thi ở du đãng, nhưng ai cũng không biết, rốt cuộc có hay không càng nhiều tang thi tồn tại.

Rốt cuộc, trường học rất lớn, hắn bị nhốt ở trong ký túc xá, tầm mắt thực hẹp hòi, quan sát không đến toàn bộ trường học hoàn cảnh, có lẽ tang thi đều ở hắn tầm mắt manh khu trong phạm vi.

Nhưng là đồ ăn, nước ngọt tiêu hao hầu như không còn, hắn cần thiết thừa dịp thể lực còn sung túc thời điểm mau chóng tìm được sung túc đồ ăn cùng nước ngọt, nếu không hắn liền tính không có bị tang thi cắn ch.ết, cũng sẽ sống sờ sờ đói ch.ết khát ch.ết.

Lầu một quầy bán quà vặt là cái thực không tồi địa phương, vận khí tốt, không những có thể được đến mấy chục khắc hoàng kim, hơn nữa đồ ăn cùng nước ngọt tài nguyên sung túc, có thể duy trì hắn trong khoảng thời gian ngắn sinh tồn nhu cầu.

Nói làm liền làm!

Tiêu Chiến không có một chút ướt át bẩn thỉu, bắt đầu hành động lên