Mạt thế, thời gian biến thành trân quý nhất đồ vật, cần thiết phải có sấm rền gió cuốn làm việc hiệu suất, hơi có chần chờ, liền có khả năng tao ngộ đại phê lượng tang thi, bị gặm cắn, bị phân thực.

Điểm này, ở mạt thế bùng nổ ngày đầu tiên, Tiêu Chiến liền ý thức được.

Hắn ở trong ký túc xá, tận mắt nhìn thấy đến, dưới lầu hàng trăm học sinh, bởi vì phản ứng trì độn mà bị tang thi cắn ch.ết, lây bệnh, biến thành tang thi đồng loại.

Hắn nhưng không nghĩ có như vậy tao ngộ.

Tiêu Chiến dùng trong suốt băng dính ở trên người triền trói lại thật dày một tầng sách vở, hướng trên đầu cũng triền trói lại thật dày một tầng sách vở, làm một cái giản dị mũ giáp, lúc này mới dẫn theo gậy bóng chày, rón ra rón rén, thật cẩn thận đi ra ký túc xá.

Tuy rằng hắn lực lượng được đến cực đại tăng lên, nhưng còn không có cuồng vọng đến có thể ở mạt thế hoành hành không cố kỵ.

Ai cũng không biết ký túc xá còn có hay không tang thi, vạn nhất lại nhảy ra tới một đám tang thi, ba năm cái, hắn còn có thể giải quyết, nếu càng nhiều, hắn liền chống đỡ không được, một giây liền sẽ bị tang thi gặm thực cái sạch sẽ.

Tiêu Chiến bước đầu phỏng chừng chính mình năng lực, bình thường tang thi, năm con hẳn là hắn cực hạn.

“Lực lượng tuy mạnh, nhưng nhanh nhẹn độ quá kém, dẫn tới ta uổng có một thân lực lượng cường đại, lại không cách nào hoàn mỹ phát huy ra tới, cần thiết mau chóng tăng lên nhanh nhẹn độ mới được!”

Tiêu Chiến có một cái thực tốt ưu điểm, chính là vô luận cái gì hoàn cảnh hạ, hắn đều có thể đủ bảo trì thanh tỉnh đầu óc, nhanh chóng phân tích ra bản thân ưu điểm cùng khuyết điểm, hơn nữa nghĩ cách đi bổ túc.

Loại này ưu điểm, ở mạt thế có vẻ đặc biệt trân quý.

Tiêu Chiến đi ra ký túc xá, đã bị trước mắt cảnh tượng cấp chấn trụ.

Trên mặt đất, nơi nơi đều là phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn thể, gặm sạch sẽ hoặc không gặm sạch sẽ cốt cách, đầu, một bãi than sền sệt vết máu……

“Ngô……”

Dày đặc mùi máu tươi, tanh tưởi vị rót vào mũi khẩu, Tiêu Chiến một trận kịch liệt ghê tởm, hơi kém nôn mửa ra tới, bất quá trừ cái này ra, hắn cũng không có mặt khác cảm giác.

Phía trước nhìn đến tang thi, hắn trong lòng liền nhịn không được sợ hãi, kinh sợ, nhưng trói định Thần cấp thả câu hệ thống lúc sau, hắn can đảm giống như biến đại rất nhiều, thừa nhận năng lực cũng trở nên cực cường, phía trước đánh ch.ết năm con tang thi thời điểm, hắn liền không có cảm thấy chút nào sợ hãi, sợ hãi, thậm chí đều không có sinh ra một chút không khoẻ cảm giác.

Hiện tại cũng là giống nhau, trừ bỏ có chút chấn động, bị ghê tởm tới rồi, nội tâm, không hề gợn sóng.

Trên mặt đất tàn khuyết thi thể, có không ít vẫn là Tiêu Chiến quen thuộc gương mặt, thậm chí còn có hắn mấy cái hảo cơ hữu.

Nhìn này đó ch.ết tương thê thảm quen thuộc gương mặt, Tiêu Chiến nhiều ít có chút bi thương, rốt cuộc này đó gương mặt làm bạn hắn hai năm thời gian, đại gia cùng nhau ăn cơm, chơi trò chơi, đùa giỡn……

Bất quá Tiêu Chiến cũng chưa từng có nhiều đắm chìm ở bi thương bên trong, bởi vì hắn biết, đây là mạt thế.

Tàn khốc, bất hạnh, tràn ngập huyết tinh.

Hắn không có năng lực đi quản người khác ch.ết sống, thậm chí không có tư cách đi vì người khác bi thương, bởi vì chính hắn có thể hay không sống sót đều vẫn là cái không biết bao nhiêu.

Thân ở mạt thế, kẻ yếu không xứng thương hại.

Ít nhất, hiện tại là như thế này.

Hít sâu một hơi, vẫn duy trì độ cao cảnh giác, Tiêu Chiến bắt đầu một đám ký túc xá cẩn thận tìm tòi lên.

Hắn không nghĩ buông tha bất luận cái gì một cái đạt được cố định tiền cơ hội, nam sinh trong ký túc xá có lẽ kiên nhẫn đặt hàng tệ tồn tại, tìm được rồi là may mắn, tìm không thấy coi như điều tr.a hoàn cảnh.

Tiêu phí ước chừng bốn cái giờ thời gian, Tiêu Chiến đem nam sinh ký túc xá, sáu tầng lầu, tìm tòi một lần, trong lúc gặp được năm sóng tang thi, trước bốn sóng còn hảo, nhiều nhất một đợt cũng mới bốn con, bị hắn nhẹ nhàng giải quyết rớt.

Thứ năm sóng, hắn gặp được bảy chỉ tang thi!

May mắn hắn có dự kiến trước, trước tiên làm phòng hộ thi thố, ngăn cản ở tang thi mấy phen gặm cắn, mạo hiểm xử lý bảy chỉ tang thi, bằng không, hắn thỏa thỏa quải rớt.

Bất quá, thu hoạch cũng là phong phú.

Sáu tầng lầu tìm tòi xuống dưới, hắn tổng cộng tìm được rồi 56 khắc bạc trắng, 9 khắc hoàng kim, đổi xuống dưới, tổng cộng được đến 146 điểm năng lượng giá trị.

“Tôn kính ký chủ, ngài hiện tại có được 146 điểm năng lượng giá trị, đạt được một lần thả câu cơ hội, hay không tiến hành thả câu?”

Đương Tiêu Chiến đem bạc trắng, hoàng kim đổi thành năng lượng giá trị trong nháy mắt, hệ thống máy móc thanh âm liền ở hắn trong đầu vang lên.

“Tiến hành thả câu!”

Tiêu Chiến không có chút nào do dự, lựa chọn thả câu.

“Lần này thả câu cộng tiêu hao 100 điểm năng lượng giá trị, năng lượng giá trị ngạch trống 46 điểm!”

Hệ thống máy móc thanh âm lại lần nữa vang lên.

Một đạo lam quang ở Tiêu Chiến trước mắt hiện lên, rộng lớn vô ngần hải dương lại lần nữa xuất hiện ở Tiêu Chiến trước mặt, hải câu cá can cũng là trống rỗng xuất hiện, tự động rơi vào Tiêu Chiến trong tay.

Bá!

Tiêu Chiến ném côn, tâm tình lại lần nữa trở nên kích động mà thấp thỏm lên, không biết lần này có thể câu đến cái gì?

Ong ong ong!

Như nhau lần đầu tiên thả câu giống nhau, ngắn ngủi chờ đợi lúc sau, phao chợt trầm xuống, cá tuyến bị kéo thẳng, kịch liệt chấn động lên, cần câu bị kéo càng cong, cơ hồ cong thành 90 độ.

“Đại hóa, so lần trước còn ngưu bẻ đại hóa!”

Cảm nhận được trong nước con cá giãy giụa lực độ, Tiêu Chiến vẻ mặt vui mừng, bắt đầu cuồng cuồng kéo cần câu.

Hưu!

Lực lượng đạt được thật lớn tăng lên Tiêu Chiến, lúc này đây cũng không có nhiều ít cố hết sức cảm giác, rất là nhẹ nhàng liền đem con cá từ trong nước kéo ra tới.

Xôn xao……

Thật lớn bọt sóng kích khởi, một cái chừng 1 mét lớn lên kim sắc cá mú nhảy ra mặt nước.

“Thả câu thành công, đạt được A cấp nguy cơ cảm giác ác ma trái cây một quả!”

Cùng với hệ thống máy móc thanh âm, kim sắc cá mú hóa thành một cái trẻ con nắm tay lớn nhỏ kim sắc trái cây, rơi vào Tiêu Chiến trong tay.

Ở kim sắc trái cây rơi vào Tiêu Chiến trong tay trong nháy mắt, như nhau lần trước, Tiêu Chiến trước mắt xuất hiện một cái nửa trong suốt tin tức giao diện ——

Tên: A cấp nguy cơ cảm giác ác ma trái cây

Công năng: 10 mét trong phạm vi nguy cơ cảm giác

Dùng phương thức: Khẩu phục

“10 mét phương vị nội nguy cơ cảm giác? Đây là cái gì năng lực?”

Tiêu Chiến lòng mang nghi hoặc, đem kim sắc ác ma trái cây nhét vào trong miệng.

Này kim sắc ác ma trái cây so với phía trước ác ma trái cây còn mềm, mới vừa vào miệng, không đợi Tiêu Chiến nhấm nuốt, liền hóa thành chất lỏng, theo yết hầu, chảy vào Tiêu Chiến trong bụng.

Lúc này đây, hắn như là Trư Bát Giới nuốt nhân sâm quả giống nhau, liền hương vị cũng chưa nếm ra tới, liền kết thúc.

Vài giây lúc sau, Tiêu Chiến thân thể bắt đầu nóng lên, sau một lát, nóng lên cảm giác biến mất, Tiêu Chiến cũng không có cảm thấy được chính mình có cái gì biến hóa.

“Thảo, cái gì ngoạn ý nhi?”

Tiêu Chiến vẻ mặt mộng bức, rất là thất vọng.

Cốt truyện không nên là cái dạng này a!

Sao có thể cái gì năng lực cũng chưa đạt được?

Không đúng, nhất định đạt được nào đó năng lực, chỉ là hắn không có phát hiện mà thôi.

Nói, này 10 mét trong phạm vi nguy cơ cảm giác, rốt cuộc là cái cái gì siêu năng lực?

Chẳng lẽ là có thể cảm giác đến 10 mét trong phạm vi hết thảy đối hắn có nguy hiểm sự vật?

Mang theo nghi hoặc, Tiêu Chiến trầm hạ tâm tới, ý niệm vừa động, hướng tới quanh thân cảm giác qua đi.

Thần kỳ sự tình đã xảy ra.

Hắn không cần đôi mắt xem, chỉ là dùng ý niệm đi cảm giác, thế nhưng có thể rõ ràng cảm giác đến phạm vi 10 mét trong phạm vi hết thảy sự vật, thậm chí gió thổi cỏ lay!

“Kẽo kẹt kẽo kẹt……”

3 mét chỗ, ban công âm u trong một góc, một cái phong bế giá sách bên trong, một con đầy miệng răng nanh, tanh mắt đỏ, cả người hư thối biến dị lão thử đang ở gặm thực một cái người cánh tay.

5 mét chỗ, hành lang trên mặt đất, một đám giòi bọ đang ở một cây xương đùi thượng mấp máy.

8 mét chỗ, hai chỉ ốc sên đang ở làm ngượng ngùng sự tình……

“Ngọa tào, thì ra là thế! Năng lực này hảo nghịch thiên!”

Tiêu Chiến vô cùng kích động, hưng phấn.

Tận thế thế giới, nơi nơi đều là tang thi, vô luận ngươi đi đến nơi nào, tùy thời đều có khả năng toát ra tới một đám tang thi đánh lén ngươi, vây công ngươi, chỉ là có cường đại thực lực, xa xa không đủ.

Cường đại thực lực, chính diện tác chiến, có lẽ có thể hoành áp hết thảy tang thi, nhưng là minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng.

Nếu ngươi đang ở trên đường đi tới, bỗng nhiên toát ra tới một đám tang thi đánh lén ngươi, ngươi cho dù có cường đại nữa thực lực, chỉ cần không có nghịch thiên, không có siêu thần, đột nhiên không kịp phòng ngừa dưới, tám chín phần mười muốn ngỏm củ tỏi.

Mà loại này nguy cơ cảm giác năng lực, có thể vô chướng ngại cảm giác đến 10 mét phạm vi hết thảy nguy hiểm, thậm chí một thảo một mộc, có thể thực tốt lẩn tránh nguy hiểm, phòng ngừa tang thi đánh lén.