Phanh!

Phanh!

Phanh!

Hoa Hạ quốc, Giang Bắc đại học mỗ ký túc xá.

Ngoài cửa, là đại đàn đánh mất lại điên cuồng gõ cửa, trong môn đầu, Tiêu Chiến cả người đều dọa mông.

“Tặc ông trời, ngươi chơi ta đâu?”

“Lão tử mới vừa trúng vé số một trăm triệu, ngươi mẹ nó cấp lão tử tới cái tận thế!”

Tiêu Chiến muốn ch.ết tâm đều có, đời này thật vất vả dẫm thứ cứt chó vận, còn không có tới kịp hưởng thụ đâu, đánh mất liền tới cửa.

“Mẹ nó, dù sao đều là ch.ết, liều mạng!”

Cắn chặt răng, Tiêu Chiến nắm lên một cây gậy bóng chày, tính toán liều ch.ết một trận chiến.

Phanh phanh phanh ——!

Ngoài cửa đánh mất cùng táo bạo, ván cửa mắt thấy liền phải bị đánh vỡ.

Tiêu Chiến nhéo cầu côn, mồ hôi lạnh chảy ròng.

“Đinh!”

Đúng lúc này, một đạo máy móc tiếng vang lên.

“Kiểm tr.a đo lường đến ký chủ phù hợp kích hoạt hệ thống điều kiện, Thần cấp thả câu hệ thống kích hoạt trung……10%……30%……”

“Đinh, trói định thành công, ký chủ có thể bắt đầu sử dụng thả câu hệ thống.”

“Hệ…… Hệ thống?”

Tiêu Chiến đầu tiên là có chút mộng bức sửng sốt, tùy theo mừng như điên không thôi.

Làm tân thế kỷ, theo sát thời đại trào lưu hảo nhi lang, ai còn không thấy quá mấy quyển hệ thống lưu tiểu thuyết?

Cho nên đối với hệ thống, Tiêu Chiến là một chút cũng không xa lạ.

Mạt thế thêm hệ thống……

Đây là trong tiểu thuyết mới có bàn tay vàng kịch bản a!

Không nghĩ tới chính mình thế nhưng có thể đụng tới loại chuyện tốt này, trong nhà phần mộ tổ tiên khẳng định là lại mạo khói nhẹ.

Lão tử…… Đây là muốn quật khởi tiết tấu a!

Trong lúc nhất thời, Tiêu Chiến có chút lệ nóng doanh tròng cảm giác, hắn liền biết, ông trời vẫn là yêu hắn.

8000 vạn đổi cái nghịch thiên hệ thống, có thể ở mạt thế hoành hành ngang ngược, này bút mua bán quá đáng giá!

Mấy ngày nay, Tiêu Chiến bởi vì 8000 vạn tiền mặt biến thành phế giấy mà mang đến không xong cảm xúc, trở thành hư không, thay thế chính là kích động, mừng như điên, hắn nội tâm sôi trào đều sắp nhảy dựng lên!

Tận lực làm chính mình bình tĩnh trở lại, Tiêu Chiến ý niệm vừa động, bắt đầu cùng hệ thống câu thông lên: “Hệ thống, Thần cấp thả câu là cái gì ngoạn ý nhi, có thể làm gì?”

“Tôn kính ký chủ, Thần cấp thả câu……”

……

Ở hệ thống nhanh chóng tự giới thiệu hạ, một phút lúc sau, Tiêu Chiến đối Thần cấp thả câu hệ thống có một cái đại khái hiểu biết.

Hít sâu một hơi, Tiêu Chiến khó nén hưng phấn cảm xúc.

Bởi vì, cái này Thần cấp thả câu hệ thống thật là quá nghịch thiên!

Chỉ cần có cũng đủ năng lượng giá trị, liền có thể tiến hành vô hạn thả câu!

Mà năng lượng giá trị có thể thông qua bạc trắng, hoàng kim, kim cương này ba loại cố định tiền tiến hành đổi.

Đến nỗi thả câu có thể được đến vật phẩm…… Quả thực ngưu X đến nổ mạnh!

Chỉ cần là Lam Tinh thượng, xuất hiện quá vũ khí, toàn bộ có thể thông qua thả câu phương thức tiến hành đạt được, hơn nữa toàn bộ đều là tăng mạnh bản, uy lực ít nhất tăng cường vài lần, đối tang thi đều có thêm thành thương tổn!

Trừ ngoài ra còn, còn có các loại cường hóa thân thể dược tề, trái cây, y dược đồ dùng, đồ ăn…… Sinh hóa phòng hộ phục, sinh hóa chiến xa, chiến cơ, chiến hạm, thậm chí còn có thể thả câu toàn bộ võ trang sinh hóa chiến sĩ!

Chơi qua tang thi trò chơi người đều hẳn là biết, cái gì là toàn bộ võ trang sinh hóa chiến sĩ, loại này chiến sĩ, quả thực chính là tàn sát tang thi máy ủi đất!

“Ha ha ha……”

Tiêu Chiến nhịn không được phá lên cười, cười không khép miệng được.

Này Thần cấp thả câu hệ thống, quả thực chính là vì thân ở tận thế hắn, lượng thân chế tạo a!

Ý niệm vừa động, Tiêu Chiến mở ra hệ thống giao diện, một cái nửa trong suốt chỉ có chính hắn có thể nhìn đến màn hình xuất hiện ở trước mắt, mặt trên có một đống số liệu.

Tên họ: Tiêu Chiến

Tuổi tác: 20

Lực lượng: 1 ( người thường 1-10 )

Nhanh nhẹn: 1 ( người thường 1-10 )

Năng lượng giá trị: 0

Chú: Năng lượng giá trị có thể thông qua bạc trắng, hoàng kim, kim cương ba loại cố định tiền tiến hành đổi, bạc trắng 1 khắc có thể đổi 1 điểm năng lượng giá trị, hoàng kim 1 khắc có thể đổi 10 điểm năng lượng giá trị, kim cương 1 khắc có thể đổi 100 điểm năng lượng giá trị.

Đương nhìn đến lực lượng lan cùng nhanh nhẹn lan số liệu khi, Tiêu Chiến vẻ mặt mộng bức.

Cái gì?

Hắn lực lượng cùng nhanh nhẹn ở người thường trung thế nhưng đều xem như yếu nhất?

Hắn tiếu ngày thiên không phục!

Tiêu Chiến lòng tràn đầy phẫn uất, hệ thống cho hắn phán định cũng quá yếu điểm nhi đi?

Hắn chính là đã từng 1000 mét chạy tám phút nam nhân!

Hảo đi, Tiêu Chiến thừa nhận chính mình nhược bạo……

Tiêu Chiến ánh mắt dời xuống, đương hắn nhìn đến năng lượng giá trị lan thời điểm, trên mặt tươi cười tức khắc đọng lại.

Dựa theo kịch bản, bước đầu trói định hệ thống, không nên đưa tặng cái mấy ngàn mấy vạn điểm năng lượng giá trị sao?

Không có mấy ngàn mấy vạn điểm, mấy trăm điểm cũng đúng a!

Này nima 0 điểm là cái quỷ gì?

Hệ thống đây là làm hắn quả bôn tiết tấu?

Tuy rằng mạt thế buông xuống, bạc trắng, hoàng kim, kim cương này đó ngoạn ý nhi biến thành không đáng một đồng đồ vật, ném tới trên đường cái cũng chưa người nhặt, không ai xem, nhưng hiện tại cái này hoàn cảnh, năm con hung ác đến cực điểm đỏ mắt tang thi đang ở điên cuồng tông cửa, nhiều nhất vài phút, ký túc xá môn liền phải bị đánh vỡ, hắn bị đổ ở trong ký túc xá, thượng nào đi lộng bạc trắng, hoàng kim, kim cương đổi năng lượng giá trị a!

Cho dù có địa phương lộng, cũng không có thời gian a!

Vốn tưởng rằng mang lên nghịch thiên bàn tay vàng, liền có thể nghênh đón nhân sinh cao quang thời khắc, đem mạt thế trở thành hậu hoa viên, hoành hành không cố kỵ, đem muội làm ruộng đương cá mặn, không nghĩ tới lại là loại kết quả này.

Không có năng lượng giá trị, này hệ thống còn không bằng góc tường đôi đến mấy ngàn vạn tiền mặt hữu dụng.

Ít nhất kia mấy ngàn vạn tiền mặt còn có thể dùng mắt thấy xem, nhìn đã mắt, này hệ thống là thật sự phế, thí dùng không có.

Tiêu Chiến khóc không ra nước mắt, trong lòng sinh ra một loại uổng có thần thư, không chỗ phát thương cảm giác.

“Nima, cái gì lạn hệ thống, làm lão tử bạch cao hứng một hồi, kết quả là còn muốn dựa lão tử chính mình làm tang thi!”

Tiêu Chiến tức giận mắng một tiếng, một lần nữa nắm chặt gậy bóng chày, chuẩn bị ở phá cửa khoảnh khắc, cùng năm con tang thi một trận tử chiến.

“Đinh!”

“Chúc mừng ký chủ, lần đầu sử dụng Thần cấp thả câu hệ thống, đạt được một lần thả câu cơ hội!”

“Hay không bắt đầu thả câu?”

Liền ở ngay lúc này, một cái máy móc thanh âm ở Tiêu Chiến trong đầu vang lên.

“Câu, câu hắn nha!”

Tiêu Chiến vui mừng khôn xiết, không có chút nào do dự, lựa chọn thả câu.

Hắn liền biết, ông trời đối hắn là chân ái.

Tiêu Chiến trước mắt một đạo lam quang hiện lên, hắn trước mặt liền xuất hiện một mảnh rộng lớn vô ngần hải dương.

Hải dương bên trong, các loại loại cá sinh vật ở bơi lội, có lớn có bé, tiểu nhân giống như con kiến, đại giống như núi cao.

Này đó loại cá sinh vật, có một cái điểm giống nhau, mỗi một cái đỉnh đầu phía trên, đều huyền phù một cái dấu chấm hỏi.

Tiêu Chiến trước mắt lại là một đạo quang hiện lên, một cây hải câu cá can liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Tôn kính ký chủ, ngài hiện tại có thể bắt đầu thả câu!”

Hệ thống máy móc thanh âm lại lần nữa ở Tiêu Chiến trong đầu vang lên.

Bá!

Tiêu Chiến gấp không chờ nổi ném côn, bắt đầu thả câu lên.

Trên cửa cái khe càng lúc càng lớn, năm con tang thi liền phải vọt vào tới, hắn đã không có bao nhiêu thời gian!

“Thượng đại hóa, nhất định phải trước đại hóa a, ngàn vạn không cần râu ria a!”

Vội vàng chờ đợi con cá thượng câu, Tiêu Chiến ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Ong ong ong!

Khẩn trương mà lại nôn nóng ngắn ngủi chờ đợi lúc sau, phao chợt trầm xuống, cá tuyến bị kéo thẳng tắp, kịch liệt chấn động lên, liền cần câu đều bị kéo cong.

“Thượng đại hóa!”

Tiêu Chiến hai mắt phun nhiệt quang, vô cùng kích động, bắt đầu cuồng kéo cần câu.