Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

PS: Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

thành Lạc Dương bên ngoài, một tòa không biết tên tiểu sơn, Thú Liệp Tràng bên trong.

" Truyền xa Ca Ca, ngươi đần quá a, nhanh lên bắt được nó."

" Ở nơi đó, ở nơi đó, đừng để hắn chạy."

" Chu giáp, ngươi ngu ngốc, cho ta ngăn chặn nó, đừng để hắn chạy."

" Chu Ất, từ một bên khác, bọc đánh, bọc đánh ngươi biết hay không."

Nguyên bản Chu Phàm là tràn đầy phấn khởi tới, mà giờ khắc này nhưng buồn bực có thể. Hắn giờ phút này đang mang theo một đám gia nô, giúp đỡ đại Kiều tiểu Kiều bắt thỏ.... Hơn nữa còn không phải dùng cung tiễn trực tiếp đi săn, mà là tay không trảo, gọi là một cái phiền muộn a.

Nguyên bản Chu Phàm là dự định lại tìm kiếm một cái nhất cấp động vật, để hệ thống thăng cấp. Nhưng mà vận khí này thật sự là có quá kém, tìm tới tìm lui cũng không có tìm được cái gì nhất cấp, ngược lại là gặp được một cái nhất cấp hồ ly, nhưng mà không đợi hắn phản ứng lại, liền đã chạy ra hắn bắt giữ phạm vi, không biết chạy đi nơi nào.

Những thứ khác cấp hai động vật ngược lại là gặp được không thiếu, con hoẵng, lợn rừng các loại động vật lớn cũng không phải ít, mà bây giờ cái này Thuần Thú Sư hệ thống mới nhất cấp, vượt cấp bắt giữ động vật xác suất nhỏ đáng thương, lại thêm bắt được cấp hai cũng vô dụng, bởi vậy Chu Phàm cũng lười phí công phu này.

Tất nhiên không thể dùng hệ thống bắt giữ, như vậy ta dùng cung tiễn được chưa. Nhưng mà để Chu Phàm thật buồn bực chính là, còn không đợi hắn giương cung cài tên hướng về phía cách đó không xa một đầu đang tại uống nước con hoẵng thời điểm, hai tay liền bị hai cô bé con bắt được.

Hai cô bé con không hẹn mà cùng dùng đến ánh mắt tội nghiệp nhìn xem Chu Phàm, chính là không để ngươi bắn tên, chính là không để ngươi tổn thương cái kia con hoẵng.

Được, lập tức Chu Phàm liền bất đắc dĩ, có thể có biện pháp nào, hắn đối với cái này hai cô bé con căn bản không có chút nào sức chống cự, không chút do dự liền đầu hàng, hơn nữa hứa hẹn tuyệt đối không săn thú.

Bởi vậy bây giờ cũng liền xuất hiện tràng diện này.

" A a, bắt được, nhanh cho ta." Phế đi lão đại công phu, cuối cùng là bắt được một con thỏ hoang, tiểu Kiều hứng thú vội vàng chạy tới.

Chu Phàm xoa xoa mồ hôi trên trán, đem cái này con thỏ hoang trước tiên bắt, tại đưa cho tiểu Kiều. Chỉ cần trải qua hệ thống, như vậy mấy cái này động vật biến sẽ hoàn toàn nghe lời, bằng không Chu Phàm lại không yên tâm, thời đại này cho dù là thỏ rừng đó cũng là có công kích tính, con thỏ gấp còn cắn người đây.

Nhìn xem đại Kiều tiểu Kiều ôm mới thỏ rừng, trên mặt lộ ra nụ cười, Chu Phàm cũng không khỏi tự chủ lộ ra nụ cười, chính mình khiến cho mệt mỏi như vậy, cái kia cũng đáng giá.

" Rống!" Đúng vào lúc này, một tiếng rống to truyền đến.

Đột nhiên, Chu Phàm sắc mặt chính là biến đổi lớn, cảnh giác nhìn về phía nơi phát ra âm thanh chỗ.

Hổ khiếu, cái kia thình lình lại là một tiếng hổ khiếu, hổ khiếu sơn lâm, lập tức chung quanh những cái này động vật nhao nhao phân tán bốn phía chạy trốn đứng lên.

" Rống!" Lại là một tiếng hổ khiếu truyền đến, bụi cỏ cách đó không xa bên trong đột nhiên thoát ra một cái lộng lẫy mãnh hổ.

" Bảo hộ thiếu gia!" Chu Phong đột nhiên hô to một tiếng, giơ lên hai cái đại chùy liền chắn Chu Phàm phía trước. Mà chu giáp 4 người mặc dù sợ, nhưng mà cũng liền vội vàng lấy ra đao kiếm chắn Chu Phàm trước mặt.

" A!" Đại Kiều tiểu Kiều rít lên một tiếng, Sợ tiến tới Chu Phàm bên cạnh, các nàng nơi nào thấy qua bộ dạng này địa vị tràng diện a. Liền Chu Du cái này sau này Đại đô đốc sắc mặt cũng là đột nhiên trở nên trắng bệch, dù sao vẫn là một cái hài tử, đối với lão hổ loại vật kinh khủng này tự nhiên là có sợ hãi.

Cái kia lộng lẫy mãnh hổ vừa mới nhảy ra, liền trực tiếp hướng về phía Chu Phàm bọn hắn bên này lao đến.

" Mấy người các ngươi bảo hộ thiếu gia, ta đi làm thịt cái kia con cọp." Chu Phong không chút do dự liền liền xông ra ngoài.

Chu Phàm theo bản năng ngăn đón qua Đại Kiều cùng tiểu Kiều, sắc mặt biến đổi lớn:" Đáng ch.ết, loại địa phương này tại sao có thể có lão hổ. Lại còn như vậy có tính công kích."

Dựa theo Chu Phàm ký ức, hắn ở đây đi săn cũng có hai ba năm, chưa từng có gặp được lão hổ, chính mình lần này làm sao lại xui xẻo như vậy, một lần liền gặp.

Hơn nữa nói như vậy, lão hổ nếu là không phải đói hoảng mà nói, cũng sẽ không chủ động đi công kích nhân loại, dù sao con mồi khác có nhiều lắm. Mà con cọp này hiển nhiên là dị loại a.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ, hắn bỗng nhiên nhìn thấy con hổ kia trên lưng có một đạo sâu đậm vết thương, bây giờ còn có máu tươi không ngừng mà chảy ra.

Mãnh hổ, vẫn là một cái đả thương mãnh hổ, có lẽ là bị người dùng binh khí làm bị thương, khó trách sẽ như vậy có tính công kích, không thể nghi ngờ dáng vẻ như vậy lão hổ tuyệt đối là nguy hiểm nhất.

Chu Phàm nhìn một cái.

Mãnh hổ, đẳng cấp

Đột nhiên Chu Phàm sắc mặt đang thay đổi, không nhìn thấy đẳng cấp, điều này cũng làm cho ý nghĩa là con cọp này tuyệt đối vượt qua hai cấp, điều này cũng làm cho ý nghĩa là hắn căn bản liền bắt giữ đều làm không được, bây giờ chỉ có thể dựa vào Chu Phong.

Nhưng mà không bao lâu hắn cũng có chút luống cuống, cái này Chu Phong khí lực cũng không nhỏ, nhưng mà võ nghệ lại là thô ráp rất, lại thêm con hổ này bị thương, càng là bị điên rất, trong lúc nhất thời cái kia Chu Phong thế mà rơi vào hạ phong.

" Đáng ch.ết, cái này lúc đầu Chu Phàm làm sao lại không hảo hảo luyện võ đâu, nếu là có thể luyện giống Trương Phi dạng như vậy mãnh nhân một dạng, lão tử còn có thể sợ một cái tiểu lão hổ, vài phút giết hắn." Chu Phàm không khỏi chửi bới nói. Hắn cũng không phải không nghĩ tới muốn chạy, nhưng mà người cái nào chạy qua được lão hổ a, nếu là Chu Phong không được, chính mình chạy không được.

" Các ngươi nhanh lên hỗ trợ tìm xem, nào còn có nhỏ một chút động vật." Chu Phàm gấp, hắn bây giờ căn bản giúp không được gì, duy nhất địa vị cơ hội chính là đem hệ thống này lên tới hai cấp, như thế còn có một chút như vậy hy vọng.

Chu giáp hai tay run rẩy, vẻ mặt đưa đám nói:" Thiếu gia, vừa mới bị cái kia con cọp như thế vừa hô, bây giờ đi đâu tìm cái gì động vật a. Tối đa chỉ có chúng ta cái này hai con ngựa."

Phía trước Chu Phong đột nhiên hô lớn:" Thiếu gia, ta sắp không chịu được nữa, các ngươi nhanh lên lên xe ngựa đi, ta ở đây kéo lấy."

" Đối với, thiếu gia ngươi mau lên xe, chúng ta đi mau." Chu giáp liền vội vàng kêu.

Chu Phàm theo bản năng xem qua một mắt hai con ngựa, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, xe ngựa, xe ngựa có ích lợi gì, lôi kéo nhiều người như vậy, căn bản chạy không nhanh, nhưng mà sau một khắc hắn lại đột nhiên phá lên cười.

Chu giáp sắc mặt đột nhiên tái đi, cũng là gấp, thầm nghĩ cái này đại thiếu gia đến cùng thế nào, lúc này lại còn cười ra tiếng, chẳng lẽ choáng váng không thành.

" Bắt giữ." Chu Phàm trong lòng lạnh lùng hô. Sau một khắc trong đó một con ngựa địa vị tin tức liền xuất hiện ở trong không gian.

Phía trước hắn căn bản không có nghĩ qua bắt giữ ngựa, bởi vì hắn thấy, cái này ngựa nói thế nào đó cũng là cấp hai, mà ở hắn xem qua một mắt sau đó, mới hối hận có thể.

Ngựa chạy chậm, tối chất lượng kém ngựa, nhất cấp.

Tuấn mã, hai cấp.

Cái này hai con ngựa bên trong, lại có một thớt ngựa chạy chậm, hơn nữa cái này ngựa chạy chậm thế mà cũng là nhất cấp, đây thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, phải đến đầy đủ phí công phu a.

" Túc chủ bắt được mười loại nhất cấp động vật, hệ thống bắt đầu thăng cấp......" Lập tức Chu Phàm trong đầu vang lên, một hồi hệ thống địa vị âm thanh.

Chu Phàm hoàn toàn không để ý tới nghe, vội vàng quay đầu nhìn về phía rảnh rỗi lúc trước con hổ kia.

Mãnh hổ, tam cấp sơ cấp.

Tuấn mã, cấp hai sơ cấp.

Chu Phàm không khỏi sững sờ, hệ thống này đến hai cấp sau đó, lại còn bắt đầu chia sơ cấp, trung cấp, cao cấp các loại đồ vật.

" Bắt giữ, thất bại, bắt giữ, thất bại, bắt giữ, thất bại......" Liên tiếp âm thanh tại Chu Phàm trong đầu nghĩ tới.

" Thiếu gia, nhanh lên a, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp." Chu giáp cũng là gấp, nhìn xem sửng sờ ở một bên Chu Phàm, liên thanh hô, cái này Chu Phàm không đi, bọn hắn cũng không dám đi a.

" Ngươi dẫn bọn hắn đi trước!" Chu Phàm đem bên cạnh đại Kiều tiểu Kiều Chu Du 3 người đẩy, cũng không quay đầu lại hô, lập tức tiếp tục hướng về kia con mãnh hổ phát động bắt giữ thế công.

" Đại ca không đi, ta cũng không đi." Chu Du một mặt quyết tuyệt nói.

" Ta, ta cũng không đi, ta phải bồi truyền xa Ca Ca." Tiểu Kiều mặc dù sợ, nhưng là vẫn không chút do dự nói.

Đại Kiều không nói gì, nhưng mà nắm chắc Chu Phàm cánh tay phải động tác, liền đã nói rõ hết thảy.

Chu giáp 4 người cắn răng chắn Chu Phàm 4 người trước người, gương mặt quyết tuyệt. bọn hắn ngược lại cũng không phải không sợ, chỉ là bọn hắn không thể chạy, nếu là từ bỏ Chu Phàm chính bọn hắn chạy trốn, đến lúc đó cho dù bọn hắn có thể trở về, đó cũng là một con đường ch.ết, chỉ sợ còn có thể gây họa tới người nhà.

Nhưng nếu là vì bảo hộ Chu Phàm mà mất mạng, ít nhất chính mình một cái gia đình sau này có thể vượt qua cuộc sống thoải mái, như thế cũng đáng giá.

Chu Phàm nhíu mày, nhưng mà đã không kịp đi cố kỵ nhiều như vậy, có chút thời gian đi nói nhảm, còn không bằng nhiều sử dụng một lần bắt giữ đâu.

" Thiếu gia, đi mau a, ta không chịu nổi!" Phía trước treo lên Chu Phong tê tâm liệt phế sau đạo. Hắn giờ phút này hai tay Hổ Khẩu đã băng liệt, trên thân cũng có vài chỗ bị mãnh hổ kia trảo thương, nghiễm nhiên cũng nhanh muốn không chịu nổi.

Mà mãnh hổ kia, cũng không biết phải hay không thật sự nổi cơn điên, cứng rắn chịu Chu Phong mấy Chùy, bị thương không nhẹ, nhưng lại càng ngày càng hung, liều mạng công kích tới Chu Phong, bị ép vào tuyệt cảnh mãnh thú đó mới là kinh khủng nhất.

" A!" Chu Phong đột nhiên một tiếng hét thảm, trực tiếp bị mãnh hổ kia đánh bay ra ngoài, trước ngực kẽ hở đại lộ.

Mãnh hổ mắt lộ ra hung quang, đột nhiên Triêu cái kia ngã xuống đất Chu Phong nhào tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, liền hướng hắn trong cổ táp tới.

" A!" Thấy thế, đại Kiều tiểu Kiều bưng kín hai mắt, không nhịn được rít lên một tiếng, không dám nhìn tới cái kia thảm kịch phát sinh.( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)