Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

PS: Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

" Đại ca, đại ca." Đúng lúc này, bên ngoài sân nhỏ truyền đến một hồi tiếng hô hoán, cùng với một hồi tiếng bước chân dồn dập.

" Du đệ, ngươi chạy chậm chút!" Chu Phàm xoay người, nhìn về phía cửa tiểu viện, khóe miệng nở một nụ cười. Du đệ, em trai ngu xuẩn của ta a, cái tên này, cũng thực không tồi a, hắc hắc.

Chỉ thấy có một cái chừng mười tuổi nam đồng, đang mở ra lấy bước chân, hướng về hắn bên này chạy như bay đến. Nam đồng dáng dấp béo béo trắng trắng, liền Chu Phàm cũng không nhịn được tán thán nói cái này tạo vật chủ thần kỳ.

Đều nói nữ lớn mười tám biến, cái này nam lớn cái kia đâu chỉ là mười tám biến a, trước mặt cái này nam đồng, nguyên một cái Hùng Hài Tử dáng vẻ, cho dù ai đều không biện pháp đem hắn đem sau này cái kia sất trá phong vân Giang Đông Mỹ Chu Lang liên hệ tới a.

" Đại ca, mẫu thân nhường ngươi nhanh lên, nàng nói nhiều cha cái kia bạn tri kỉ lập tức liền phải đến, để chúng ta tiến đến cùng một chỗ nghênh đón." Chu Du hai tay chống lấy đầu gối, thở hổn hển nói.

Chu Phàm không nhịn được nhếch miệng, thầm nghĩ rốt cuộc là ai lớn như vậy phái đoàn, còn muốn chính mình cùng đi nghênh đón:" Biết, ta cái này liền đi."

" Hắc hắc, đại ca, hắc hắc......" Chu Du xoa xoa đôi bàn tay, có chút ngượng ngùng nhìn xem Chu Phàm.

Lúc này Chu Phàm liền không nhịn được liếc mắt một cái, mặc dù mình cùng Chu Du mới tiếp xúc thời gian một tháng, nhưng mà tiểu thí hài này trong nội tâm đang suy nghĩ gì, mình còn có thể không rõ ràng sao.

" Ừm, ở nơi đó đâu." Chu Phàm bất đắc dĩ chỉ chỉ bên cạnh một cây đại thụ, mà tại cây đại thụ kia phía dưới, Chu Phàm phía trước ôm cái kia thỏ trắng đang lẳng lặng nằm ở nơi đó đâu. Mà cái này tự nhiên là mới vừa Chu Phàm thừa dịp Chu Du không có chú ý thời điểm, từ trong không gian triệu hoán đi ra.

Chu Du nhảy lên cao ba thước, mấy bước liền chạy qua, ôm lấy cái kia thỏ trắng, trong miệng còn vui mừng tự mình lẩm bẩm:" Đại bạch, đi, ta dẫn ngươi đi tiền thính chơi."

Chu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ cho dù ai cũng không nghĩ đến cái này Chu Du thế mà lại ưa thích con thỏ a.

" Công Cẩn a, Công Cẩn, chơi thì chơi, sách này nhưng vẫn là phải thật tốt nhìn a, ca vẫn chờ ngươi Trường Đại Hỗ Trợ Đây." Chu Phàm trong miệng Nam Nam tự nói, quay người trở về gian phòng của mình.

Chu phủ, đại đường, Chu Phàm rất nhanh đổi xong y phục, mang theo Chu Du đến nơi này. Mà giờ khắc này chu dị cùng mình mẫu thân Lý Vân đã sớm chờ ở nơi đây.

Chu dị nhàn nhạt xem qua một mắt Chu Du cùng với trong ngực hắn ôm con thỏ, không khỏi nhíu mày, vấn đạo:" Công Cẩn, hôm nay bài tập nhưng có hoàn thành."

" Khởi bẩm cha, đã hoàn thành." Chu Du tại cha mình trước mặt cũng không dám làm càn, vội vàng cung kính nói.

Chu dị nghe xong lông mày khẽ buông lỏng, lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, bất quá sau một khắc liền hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Chu Phàm.

Chu Phàm cũng không thèm để ý, hắn tự nhiên biết mình phụ thân là có ý gì. Chính mình cái này tiền thân a, đó chính là một bất học vô thuật gia hỏa, mặc dù còn nói không bên trên là cái ngoan cố tử đệ, bất quá cũng không có cái gì tài năng, rất bình dong.

Bất quá Chu Du nhưng là khác rồi, từ tiểu đó chính là một thiên tài, binh pháp mưu lược, Thi từ ca phú âm luật các loại đều có không tầm thường thiên phú, bởi vậy hắn chu dị tự nhiên là coi trọng không thôi.

Nhưng là bây giờ bởi vì chính mình quan hệ, cũng dẫn đến Chu Du cũng ưa thích lên dưỡng con thỏ tới, thật sự là kém chút không đem hắn cho tức ch.ết.

Bất quá cũng may, hắn Chu Du mặc dù ưa thích con thỏ, nhưng mà khác học tập nhưng không có rơi xuống qua, bởi vậy chu dị đã tới chưa nói gì nhiều.

" Phàm nhi, tới." Lý Vân cười ha hả hướng về phía Chu Phàm vẫy vẫy tay.

Chu Phàm vội vàng đi tới:" Mẫu thân."

Lý Vân đưa tay cho Chu Phàm sửa sang lại quần áo, trên dưới đánh giá một phen, hài lòng gật đầu một cái, không nhịn được tán thán nói:" Nhà ta Phàm nhi quả nhiên là tuấn tú lịch sự a."

Ngạch! Chu Phàm sững sờ, có chút lộ vẻ tức giận sờ lỗ mũi một cái, hắn luôn cảm giác mình mẫu thân hôm nay có chút là lạ, cũng không biết phải hay không ảo giác.

" Lão gia, người tới." Lúc này, một cái chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên đi đến, cung kính hướng về phía chu dị nói.

Người này tên là chu để, bọn hắn Chu gia cũng coi là một cái không nhỏ thị tộc, bởi vậy Tộc Trung tôi tớ vẫn có không ít, mà cái này Chu Phóng từ nhỏ đã là chu dị thư đồng, cùng cha mình quan hệ tương đương chuyện tốt. Mà bây giờ chu dị làm quan, hắn Chu Phóng cũng một cách tự nhiên trở thành bọn hắn Chu phủ quản gia.

" A, truyền xa, Công Cẩn, mau mau theo ta ra ngoài nghênh đón." Chu dị có chút kích động đứng lên, bước nhanh đi ra ngoài cửa.

Chu Chu Phàm cùng Chu Du hai người liếc nhau một cái, nhao nhao đi theo cha mình bước chân.

Chu phủ đại môn, một chiếc phổ thông xe ngựa đứng tại nơi đó, trước xe có một cái xa phu làm hộ vệ ăn mặc, mà giờ khắc này, trong xe đi xuống một cái chừng ba mươi hứa, thân mang văn sĩ trường bào nam tử trung niên

" Ha ha ha, đang cương huynh, rất lâu không thấy." Vừa nhìn thấy người kia, chu dị vội vàng nghênh đón tiếp lấy, phá lên cười.

Người kia cũng liền vội vàng đón, cười to nói:" Tử Thường huynh, quả nhiên là rất lâu không thấy."

Chu Phàm thản nhiên nhìn một mắt cái kia nam tử trung niên, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, cái này Tử thường là cha mình chữ, hắn đây tự nhiên biết. Nhưng mà cái này đang cương, tại trong ký ức hắn, còn giống như thật sự không có cái nào có danh tiếng người là chữ đang cương.

" Tới tới tới." Chu dị một cái kéo qua cái kia nam tử trung niên, hướng về phía Chu Phàm Chu Du hai người giới thiệu nói:" Truyền xa, cung kính, đây là vi phụ bạn tri kỉ, kiều huyền, kiều đang cương, trước đây nếu không phải là hắn cứu được vi phụ một mạng, bây giờ chỉ sợ cũng không có hai người các ngươi."

" Gặp qua kiều bá phụ!" Chu Phàm cùng Chu Du hai người đồng thời hướng về phía kiều Huyền Hành thi lễ.

Kiều huyền thuận thuận râu ria, nhìn hai người một mắt, hài lòng gật đầu một cái, híp mắt tán thán nói:" Tử Thường huynh, hai vị công tử quả nhiên là tuấn tú lịch sự a."

Nói không nhịn được coi lại một mắt Chu Phàm, lần nữa hài lòng gật đầu một cái.

Chu dị không che giấu chút nào trên mặt vẻ đắc ý, nhưng mà ngoài miệng vẫn là khiêm tốn nói:" Hoàng mao tiểu nhi, không đáng giá nhắc tới."

Không đề cập tới hai lão già này mà nói, bây giờ Chu Phàm trong lòng sớm đã là nhấc lên sóng gió kinh hoàng.

Tại cái này cuối thời Đông Hán, tên kiều huyền, còn có thể có chút danh tiếng người hết thảy có hai cái.

Thứ nhất kiều huyền, cái kia lai lịch cũng không nhỏ, tuần tự đảm nhiệm qua Tư Không, Tư Đồ, Thái úy các chức vị, hơn nữa hắn vẫn là trước đây một cái duy nhất thưởng thức Tào Tháo người, cho là hắn có thể thành tựu một phen sự nghiệp, cùng tương hỗ là tri kỷ. Mà sự thật chứng minh, ánh mắt của hắn quả nhiên là xuất sắc, Tào Tháo trong lịch sử thành tựu đủ để chứng minh hết thảy.

Bất quá rất rõ ràng, miễn cưỡng cái này nam tử trung niên hẳn không phải là, vị kia kiều huyền năm nay cũng đã hơn 70 tuổi, cúi xuống hủ rồi, mà người này trước mặt, xem ra cái kia cũng bất quá chỉ là hơn 30 thôi.

Nghĩ như vậy tới này người cũng là có thể là hắn, kiều huyền, Kiều quốc lão, trong lịch sử Giang Đông Nhị Kiều phụ thân, Tôn Sách cùng Chu Du nhạc phụ đại nhân.

Chu Phàm hơi kinh ngạc xem qua một mắt kiều huyền, chẳng trách mình không nhớ rõ đang cương cái chữ này, trong lịch sử đối với kiều huyền ghi chép thực sự quá ít.

Nhưng mà để Chu Phàm không có nghĩ tới là, cha mình và cái này kiều huyền lại là bạn tri kỉ, hắn còn đã cứu cha mình mệnh. Bất quá suy nghĩ một chút, cha mình nguyên quán tại Lư Giang, mà cái này kiều huyền cũng là Lư Giang người, hai người bọn hắn nhận biết cũng là bình thường.

Chu Phàm quay đầu xem qua một mắt Chu Du, trong lòng không khỏi nổi lên một cái nói thầm, chẳng lẽ trong lịch sử Chu Du có thể cưới được tiểu Kiều, còn có cái tầng quan hệ này không thành?

" Cha, chúng ta có thể xuống sao?" Đang lúc Chu Phàm trong lòng hiện ra thì thầm thời điểm, một thanh âm non nớt từ trong xe ngựa truyền đến.

Chu Phàm theo bản năng nhìn sang, lập tức trái tim kia không chịu thua kém hơi nhúc nhích một chút.( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)