Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

PS: Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

Chỉ thấy xe ngựa trên buồng xe màn xe không biết lúc nào bị xốc ra, bên trong lộ ra hai tấm gương mặt giống nhau như đúc, nếu không phải hai người y phục khác biệt, chỉ sợ thường nhân còn thật sự không phân biệt được.

Chu Phàm cũng không biết phải làm như thế nào đi hình dung, gò má đẹp đẽ mặc dù còn mang theo có chút non nớt, nhưng mà vẫn là để cho người ta ghé mắt, coi là thật xứng với câu kia dung nhan chim sa cá lặn, Bế Nguyệt Tu Hoa Chi Mạo.

Nhất là một đôi lệnh linh động hai con ngươi, tựa như tinh linh đồng dạng, bây giờ đang không ngừng quay trở ra, hiếu kỳ đánh giá ngoài xe tình cảnh, lập tức cùng Chu Phàm ánh mắt đối với lại với nhau, không khỏi sợ hết hồn, có chút thẹn thùng thu hồi ánh mắt.

" Hảo một đôi cực phẩm la lỵ, đây chính là Đại Kiều cùng tiểu Kiều đi." Chu Phàm trong lòng không nhịn được tán thán nói. Thời khắc này lớn nhỏ Nhị Kiều cũng liền bảy, tám tuổi, tuyệt đối là một đôi siêu manh la lỵ, nếu là ở lớn hơn mấy tuổi, đây tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành, khó trách trong lịch sử vô luận là Tào Tháo vẫn là Chu Du Tôn Sách, đều đối cái này lớn nhỏ Nhị Kiều càng coi trọng.

" Tới, tới, Oánh nhi, Uyển nhi, xuống." Kiều huyền bước nhỏ đi tới, đem ngựa trên xe đại Kiều tiểu Kiều nhất nhất ôm xuống.

" Đang cương huynh, đây là con gái của ngươi?" Chu dị vừa nhìn thấy lớn nhỏ Nhị Kiều, liền sẽ không thể chuyển dời ánh mắt, liên tục gật đầu, cười tươi như hoa.

" Ha ha, trưởng nữ kiều oánh, nàng này kiều đẹp, tới, gặp qua các ngươi chú Chu cha." Kiều huyền cười ha hả nói, có như thế một đôi nữ nhi, tự nhiên là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

" Oánh nhi ( Uyển nhi ) gặp qua chú Chu cha." Đại Kiều tiểu Kiều khôn khéo hướng về phía chu dị thi lễ một cái, đến cùng là thư hương môn đệ đi ra ngoài tiểu thư khuê các, tại lễ nghi phương diện này vậy dĩ nhiên là sẽ không khiếm khuyết.

" Hảo, hảo, hảo." Chu dị là càng xem càng hài lòng, đầu kia giống như là vặn phát đầu một dạng, căn bản không dừng được:" Nhanh, nhanh, bên trong đến nói chuyện."

Lúc này chu dị liền ở phía trước dẫn lộ, hướng về trong phủ mà đi. Mà Chu Phàm ánh mắt từ đầu đến cuối không có từ lớn nhỏ Nhị Kiều trên thân rời đi. Như thế một đôi cực phẩm la lỵ, nếu là không nghĩ biện pháp cưới, đó thật là rất xin lỗi chính mình, la lỵ dưỡng thành a, có hay không, vẫn là lớn nhỏ Nhị Kiều a, có hay không!!

nghĩ đến chỗ này, Chu Phàm theo bản năng xem qua một mắt Chu Du, tiểu tử này ánh mắt căn bản không có ở lớn nhỏ Nhị Kiều trên thân, mà là vẫn như cũ rơi vào con thỏ kia bên trên, ngược lại để Chu Phàm có chút mừng rỡ, cũng có chút áy náy.

Dù sao nếu là dựa theo nguyên bản lịch sử, tiểu Kiều hẳn là Chu Du tiểu thiếp tới, bất quá bây giờ chính mình cũng chỉ có thể có lỗi với hắn, cùng lắm thì chính mình nuôi thêm điểm con thỏ tiễn hắn được, ngạch.

Càng làm cho Chu Phàm có chút vui chính là, không chỉ là Chu Du, bây giờ lớn nhỏ Nhị Kiều ánh mắt cũng là rơi vào con thỏ kia bên trên, trong hai con ngươi không nói ra được hâm mộ, đáng yêu như vậy manh vật, đối với dạng này Tử la lỵ tới nói, lực sát thương thật đúng là không là bình thường lớn a.

Chu phủ.

Chu Phàm phụ thân Lý Vân đã sớm chuẩn bị tốt nước trà, vừa nhìn thấy chu dị đẳng người đi đến, ánh mắt trong nháy mắt liền khóa chặt ở đại Kiều tiểu Kiều trên thân, cười không ngừng không ngậm miệng được, ánh mắt kia cả giống như là tại nhìn con dâu đồng dạng.

" Tẩu tẩu mạnh khỏe!" Kiều huyền vừa thấy được Lý Vân, cũng là thi lễ một cái.

" Đang cương cái này một đôi nữ nhi quả nhiên là chim sa cá lặn a." Lý Vân không nhịn được tán thán nói.

" Cha, cha, Uyển nhi muốn cái kia." Không đợi kiều huyền nói tiếp, tiểu Kiều một mặt mong đợi nhìn xem Chu Du trong tay con thỏ.

Đến cùng là tiểu hài tử, không có cái gì tâm nhãn, thích gì, muốn cái gì liền trực tiếp mở miệng. Mà Đại Kiều cũng là cũng là dùng đến đồng dạng ánh mắt nhìn xem con thỏ kia, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà ý tứ đã rất rõ ràng.

Lập tức Chu Du ánh mắt đột nhiên biến đổi, có chút phòng bị nhìn xem kiều đẹp.

Kiều huyền có chút lúng túng xem qua một mắt Chu Du, lấy chính mình đối với nữ nhi địa vị yêu thích, đừng nói là một con thỏ, liền xem như lại trân quý đồ vật hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp lấy được, nhưng là bây giờ tình huống này hắn làm sao có ý tứ mở miệng.

Chu dị kiến không chút do dự nói:" Công Cẩn, còn không mau một chút cho Uyển nhi." Trong lòng hắn, Ba Không Thể Chu Du có thể vứt bỏ cái này chỉ đáng ch.ết con thỏ, học tập cho thật giỏi binh pháp mưu lược đâu.

" Du nhi, nhanh lên." Lý Vân nhìn xem còn có chút do dự dáng vẻ, không chịu thua kém hô. Cái này đại Kiều tiểu Kiều đây chính là trong mắt của nàng tương lai con dâu a, làm sao có thể không hảo hảo chiếu cố.

" Ta......" Chu Du ấp úng có chút nói không ra lời, thế nhưng bộ dáng đã rất rõ ràng, chính là không nỡ a.

" Hồ nháo!" Mắt thấy cái kia đại Kiều tiểu Kiều nước mắt cũng tại trong hốc mắt xoay một vòng, một bộ không cho sẽ khóc cho ngươi xem dáng vẻ, chu dị không nhịn được nghiêm nghị quát lớn.

" Cha, không sao, hài nhi trong hậu viện còn có hai cái." Chu Phàm tức thời đứng dậy, đồng thời trong lòng đã đem Chu Du mắng gần ch.ết, cái này tiểu tử đần, thật không biết trong lịch sử hắn là thế nào thu hoạch tiểu Kiều phương tâm.

" Có thật không?" Đại Kiều tiểu Kiều mặt mũi tràn đầy Sùng Bái Nhìn Xem Chu Phàm.

Lập tức Chu Phàm liền trực tiếp bị manh giết, không chút do dự kêu lên:" Đó là tự nhiên."

Chu dị cùng Lý Vân liếc nhau một cái, nhao nhao nở một nụ cười, nói:" Cái kia truyền xa ngươi liền mang theo Uyển nhi cùng Oánh nhi đi hậu viện chơi a, vừa vặn cha cũng có chuyện cùng ngươi kiều bá phụ thương lượng một chút."

" Là, cha."

Lập tức đại Kiều tiểu Kiều liền nhảy cẫng hoan hô, bất quá vẫn là nhịn không được dùng mong đợi ánh mắt nhìn xem kiều huyền, bình thường cái này kiều huyền đó cũng là nghiêm khắc rất, nếu là không có lão nhân gia ông ta đồng ý, hai người bọn họ cũng không dám.

Kiều huyền gật đầu bất đắc dĩ, nói:" Đi thôi, đi thôi cùng các ngươi truyền xa Ca Ca Đi Thôi."

Lập tức lại nghiêng đầu, nhìn xem Chu Phàm:" Làm phiền ngươi, truyền xa hiền chất."

" Kiều bá phụ chỗ đó, đây là phải." Chu Phàm cười đáp lại nói.

" Đi nhanh đi, truyền xa Ca Ca, bằng không một hồi cha liền đổi ý." Tiểu Kiều thận trọng liếc nhìn kiều huyền, liên thanh thúc giục nói.

Lập tức kiều huyền liền liếc mắt, mặt mo đỏ ửng, có chút lúng túng nhìn những người khác một mắt, gần nhất lộ ra một nụ cười khổ, chính mình là loại kia lật lọng người sao.

" Hảo!" Chu Phàm đáp, ở phía trước mang theo lối vào, mà đại Kiều tiểu Kiều Chu Du ba tên tiểu gia hỏa hùng hục đi theo sau lưng. Đến nỗi các đại nhân, bọn hắn tự nhiên có chính mình sự tình phải giao đàm luận.

Chu Phàm trong hậu viện.

Bây giờ Chu Du ba tên tiểu gia hỏa đang có chút hăng hái cầm một chút bỏ hoang rau quả đút Chu Phàm triệu hoán đi ra ba con con thỏ.

Nói là bỏ hoang rau quả, kỳ thực cũng chính là bếp sau làm đồ ăn thời điểm rải rác còn sót lại một chút rau quả thôi, hoàn toàn còn có thể lại dùng để ăn. Đây cũng chính là Chu Phàm bọn hắn những thứ này có tiền sĩ tộc mới có thể làm đến, khác nghèo khó bách tính cầm làm được a, bình thường bọn hắn liền cơm đều ăn không nổi, chớ đừng nhắc tới rau quả, nơi nào cam lòng dùng tới đút con thỏ a!

" Truyền xa Ca Ca, vì cái gì những thứ này Usausa cũng là dáng dấp trắng như vậy a, bình thường ta nhìn thấy cũng là màu xám." Tiểu Kiều trừng ngập nước mắt to nhìn Chu Phàm, tò mò hỏi.

Chu Phàm nghe vậy không khỏi sững sờ, điểm ấy hắn thật đúng là không biết. Niên đại này con thỏ số đông cũng là thỏ rừng, vốn chính là màu xám, muốn tìm được màu trắng con thỏ, đoán chừng chỉ có thể đến trên tuyết sơn đi tìm thỏ tuyết.

Đến nỗi Chu Phàm cái này ba con, bắt trở lại thời điểm cũng là màu xám, nhưng mà trong không gian nuôi mấy ngày sau, thì trở thành toàn thân trắng như tuyết.

Chu Phàm tự nhiên không có khả năng nói không biết, cái kia mất mặt cỡ nào a, lúc này liền cười cười, nói:" Đó là bởi vì ta bản lãnh lớn a."

" Đối với, đại ca lợi hại nhất." Chu Du không chút do dự phụ họa nói, cái này càng nhiều nguyệt đến nay, hắn đối với mình người đại ca này đó là càng ngày càng bội phục.

Tiểu Kiều mặt mũi tràn đầy Sùng Bái Nhìn Xem Chu Phàm:" Truyền xa Ca Ca ngươi thật lợi hại a."

Đại Kiều cũng tại một bên liên tục gật đầu, không nói gì, nhưng mà trong con ngươi cũng đầy là Sùng Bái Chi Sắc.

" Đó là tự nhiên!" Chu Phàm vô sỉ kêu lên, đối với dạng này Tử Siêu manh la lỵ Sùng Bái, hắn tự nhiên là không chút do dự đón nhận.

Mặc dù thời gian chung đụng không dài, bất quá Chu Phàm cũng là có thể nhìn ra được một vài thứ tới. Cái này hai cô bé con mặc dù dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng là vẫn rất dễ nhận biết, Đại Kiều yêu thích yên tĩnh, bình thường không nói lời nào như thế, nguyên một cái tiểu thư khuê các. Tiểu Kiều thích động, ngây thơ sinh động, nguyên một cái hiếu kỳ Bảo Bảo.

Nhìn xem 3 người tại cái kia nồng nhiệt chơi lấy con thỏ, Chu Phàm ngược lại có chút nhàm chán, hắn cũng không phải trẻ nít, đương nhiên sẽ không đối với những đồ vật này có hứng thú, hắn bây giờ càng hi vọng chính là có thể làm cho chính mình hệ thống này thăng cấp, bộ dạng này chính mình mới có thể có biện pháp tại cái này Lạc Dương xông ra chỉ đích danh đầu tới, như thế sau này mới có cơ hội kiến công lập nghiệp, thậm chí là......

Bất quá bây giờ đây đều là nói suông, bởi vì hắn liền Chu phủ đều không xuất được a.

Chu Phàm xem qua một mắt đại Kiều tiểu Kiều, lập tức trong mắt tinh quang lóe lên, UU Đọc Trong đầu có chủ ý:" Oánh nhi muội muội, Uyển nhi muội muội, khu nhà nhỏ này bên trong cũng không có cái gì quá thật tốt Ngoạn Đông Tây, Nếu Không Thì chúng ta đi ra ngoài chơi a, bên ngoài có càng thật tốt hơn chơi khả ái động vật."

" Tốt lắm, tốt lắm, ta muốn đi." Tiểu Kiều thứ nhất nhảy dựng lên phụ họa nói.

Đại Kiều rõ ràng cũng là có chút ý động, nhưng vẫn là có chút do dự nói:" Nếu là cha không đồng ý làm sao bây giờ."

Chu Phàm chẳng hề để ý nói:" Không có việc gì, quấn ở trên người ta."

Lập tức quay người hướng về phía bên ngoài viện hô:" Để thúc, để thúc."

Cũng không lâu lắm chu để liền một đường chạy chậm tới:" Đại thiếu gia, có chuyện gì."

Chu Phàm mỉm cười, đạo:" Để thúc, ta dự định xuất phủ đi chơi, làm phiền ngươi theo cha ta nương nói một chút đi."

" Cái này......" Chu để cả kinh, có chút do dự nói:" Thế nhưng là thiếu gia thân thể ngươi......"

" Không sao, ta bây giờ thể cốt rất tốt." Nói Chu Phàm vẫn còn so sánh hoạch khoa tay múa chân chính mình.

" Vậy được rồi, ta đi xin ý kiến một chút lão gia." Chu để bất đắc dĩ nói, lập tức hướng về bên ngoài sân nhỏ đi đến.( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)