Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

PS: Nhìn Tam Quốc đại thuần thú sư sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều đề nghị, chú ý sách tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lặng lẽ nói cho ta biết a!

Chu phủ, chính sảnh.

Bây giờ kiều huyền đang cùng chu dị vợ chồng vừa nói vừa cười trò chuyện với nhau thứ gì.

" Lão gia." Đúng lúc này, chu để chậm rãi đi tới.

Chu dị hơi khẽ cau mày, có chút bất mãn vấn đạo:" Chu để, không phải nói không có gì chuyện quan trọng không cần tới quấy rầy sao!"

Chu để cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói:" Đại thiếu gia nói phải mang theo tiểu thiếu gia cùng hai vị tiểu thư xuất phủ dạo chơi đi, ta chỉ có thể đến đây xin phép một chút lão gia."

Chu dị nghe xong lập tức mặt lộ vẻ bất mãn, nhưng mà vừa định muốn mở miệng cự tuyệt, liền bị một bên Lý Vân cho ngăn lại.

Chu dị hơi nghi hoặc một chút xem qua một mắt Lý Vân, ném một ánh mắt hỏi ý kiến.

Lý Vân nhỏ giọng hướng về phía chu dị nói mấy câu, lập tức chu dị liền hai mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu.

" Đang cương, ngươi cảm thấy thế nào?" Chu dị quay đầu xem qua một mắt kiều huyền, dù sao đại Kiều tiểu Kiều vậy vẫn là khuê nữ của người ta, cũng nên người khác gật đầu a.

Kiều huyền nhìn xem chu dị hai vợ chồng dáng vẻ, làm sao không biết bọn hắn có chủ ý gì a, bất quá hắn cũng vui vẻ nhìn thấy dáng vẻ như vậy cục diện, vừa cười vừa nói:" Liền theo Tử thường ý ngươi cũng được."

" Ha ha ha, hảo!" Chu dị phá lên cười, xem qua một mắt chu để:" Chu để a, liền đồng ý truyền xa ý tứ a, bất quá nhiều phái chút người bảo hộ lấy bọn hắn."

" Ừm, ta để Chu Phong mang theo một số người đi theo đại thiếu gia." Chu để cung kính nói.

Chu dị hài lòng gật đầu một cái, hướng về phía chu để phất phất tay, lập tức lần nữa nhìn về phía tới cái kia kiều huyền, cười híp mắt hỏi:" Đang cương, không biết chúng ta mười lăm năm trước đã nói xong chuyện kia còn chắc chắn?"

Kiều huyền cũng nghiêm túc, hào sảng đáp lại nói:" Đó là tự nhiên."

Nói xong, hai người liếc nhau, nhao nhao phá lên cười.

Hậu viện.

Chu Phàm có chút lo lắng nhìn qua bên ngoài sân nhỏ, dù sao có thể hay không ra ngoài cái kia quan hệ đến hắn sau này đại kế a.

Cũng không lâu lắm, ngoài viện đi tới một cái chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ nam tử, sãi bước hướng về Chu Phàm đi tới, cung kính hướng về phía hắn thi lễ một cái:" Đại thiếu gia."

Chu Phàm hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút xem qua một mắt người kia, vấn đạo:" Chu Phong, sao ngươi lại tới đây?"

Người này tên là Chu Phong, chính là cái kia chu để cho nhi tử, làm người ngược lại là mười phần trung hậu trung thực. Người này chiều cao tám thước, lưng hùm vai gấu địa vị, dáng dấp dị thường khôi ngô, khí lực cũng là không nhỏ. Chu Phàm liền hôn mắt thấy qua, hắn khiến cho một đôi trọng ba mươi cân Thiết Chuy, múa hổ hổ sinh phong.

Chu Phong gãi gãi đầu, hàm hàm nở nụ cười:" Cha ta để cho ta tới, nói là để ta bảo vệ thiếu gia ngươi ra ngoài."

Chu Phàm nghe xong trong lòng chính là vui mừng, Chu Phong lời này cũng liền ý nghĩa là mình có thể đi ra, đây tuyệt đối là chuyện tốt to lớn a.

" Truyền xa Ca Ca, Là Có Thể đi ra ngoài chơi sao?" Tiểu Kiều mắt trợn tròn nhìn xem Chu Phàm, mặt mũi tràn đầy chờ đợi. Các nàng bình thường có thể ra ngoài dạo chơi địa vị cơ hội cũng không hẳn nhiều, bây giờ có cơ hội, tự nhiên là vui không được.

" Đối với, Có thể đi ra." Chu Phàm cười nhạt một tiếng, hướng về phía Chu Phong nói:" Chu Phong, phía trước dẫn đường."

" Ừm." Chu Phong cung kính đáp, lập tức đi ở phía trước mở đường.

Chu Phàm vội vàng đi theo, đằng sau 3 cái tiểu thí hài cũng là có chút có cười ôm lấy chính mình con thỏ kia, đi theo Chu Phàm sau lưng.

Chu phủ đại môn, một chiếc hai con ngựa lôi kéo xe ngựa đã sớm chờ ở bên ngoài, đồng thời còn có 4 cái gia nô cũng chờ ở bên ngoài. Tất nhiên muốn ra cửa, tự nhiên là không có khả năng chỉ đem một cái Chu Phong, dạng như vậy chu dị lại không yên tâm con trai mình cứ như vậy đi ra.

Chu Phàm 4 người lên xe ngựa, Chu Phong tự mình đánh xe, mà 4 cái gia nô nhưng là đi theo phía sau xe ngựa.

" Truyền xa Ca Ca, chúng ta đi nơi nào chơi." Tiểu Kiều đỏ lên khuôn mặt nhỏ, có chút kích động vấn đạo.

Chu Phàm hơi suy tư một chút, nói:" Chúng ta ra khỏi thành, Lạc Dương ngoài có tọa không tệ địa vị tiểu sơn, hoàn cảnh không tệ, liền đi vậy đi."

Chu Phàm bây giờ cần nhất chính là khác biệt động vật, mà nơi nào động vật nhiều nhất, dĩ nhiên chính là trên núi. Cái kia một chỗ cũng là trước đây Chu Phàm thường xuyên đi đi săn địa vị xứ sở, tự nhiên là tại phù hợp bất quá.

" Nơi đó có rất nhiều con thỏ nhỏ sao?" Đại Kiều khó được mở miệng hỏi.

Chu Phàm ha ha cười nói:" Đó là tự nhiên."

Đột nhiên Chu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, hướng về phía Chu Phong vấn đạo:" Chu Phong, cái này Lạc Dương nơi nào động vật nhiều nhất, chính là gà vịt cá loại kia? Ân, phải sống."

Chu Phong nghe xong chính là sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là hồi đáp:" Tại Bắc Thành bên kia Thái Thị Khẩu ngược lại là có không ít."

Chu Phàm lúc này vỗ bàn nói:" Vậy trước tiên đi Bắc Thành Thái Thị Khẩu nhiễu một vòng, lại từ Bắc Thành Môn Ra Lạc Dương, vừa vặn tiện đường."

" Ừm."

Lạc Dương Bắc Thành Môn bên ngoài. Chu Phàm một mặt cười ngây ngô ngồi ở trong xe ngựa, bây giờ tinh thần của hắn sớm đã là đặt ở trong không gian.

Đẳng cấp: 1

Kinh nghiệm: 9/10

Tổng số: 13/1000

Trưởng thành: 1/ thiên

Dã Cẩu, nhất cấp, trưởng thành độ 15/30

Mèo hoang, nhất cấp, trưởng thành độ 14/30

Gà mái (3), nhất cấp, trưởng thành độ 15/30

Thỏ trắng (3), nhất cấp, trưởng thành độ 15/30

Áp, nhất cấp, trưởng thành độ 0/30

Nga, nhất cấp, trưởng thành độ 0/30

Cá, nhất cấp, trưởng thành độ 0/30

Chuột, nhất cấp, trưởng thành độ 0/30

Rùa đen, nhất cấp, trưởng thành độ 0/30

Chín loại, đã ước chừng chín loại, chỉ cần lại bắt giữ một loại nhất cấp động vật, liền có thể lên tới hai cấp, Chu Phàm tự nhiên là vui mừng quá đỗi.

Bất quá để hắn có chút bất ngờ là, cái kia Thái Thị Khẩu lại còn có người bán chuột, bất quá suy nghĩ một chút cũng là bình thường, con chuột này mặc dù tại hiện đại đó là bốn hại một trong, người người kêu đánh, nhưng mà tại bây giờ cái niên đại này, bách tính đều không cơm ăn tình huống phía dưới, rễ cây đều có thể ăn, con chuột này tự nhiên cũng chưa chắc không thể.

Xe ngựa chầm chậm mà đi, trong thành Lạc Dương, một mảnh phồn hoa, có thể cái này thành Lạc Dương bên ngoài, liền không có tốt đẹp như vậy, Chu Phàm xuyên thấu qua cửa sổ xe, có thể nhìn thấy có hơn trăm nạn dân, từng cái một đều mặt lộ vẻ món ăn, hữu khí vô lực, lẫn nhau đỡ lấy, hoặc nằm hoặc ngồi, ở nơi đó nghỉ ngơi.

Mà ánh mắt của bọn hắn lại nhao nhao nhìn về phía cách đó không xa Lạc Dương, mặt mũi tràn đầy chờ đợi, có lẽ trong mắt bọn hắn, chỉ cần có thể đến Lạc Dương, liền có thể vượt qua cuộc sống thoải mái a. Đại Hán phồn hoa nhất Ti Lệ đều như vậy, địa phương khác là thế nào tình cảnh, có thể tưởng tượng được.

Đi qua mấy lần thiên tai nhân họa, Đại Hán bách tính khắp nơi trôi dạt khắp nơi, không cơm có thể ăn, không có quần áo có thể mặc, mà hiện nay bệ hạ Hán Linh Đế nhưng vẫn là sống mơ mơ màng màng, hờ hững, nếu không phải như thế, cái kia Hoàng Cân Trương Giác cũng sẽ không có cơ hội kích động nhiều như vậy bách tính tạo phản.

" Truyền xa Ca Ca, bọn hắn đều thật đáng thương a, nếu không thì giúp một chút bọn hắn a." Đại Kiều lôi kéo Chu Phàm tay áo, cầu khẩn nói.

Chu Phàm không khỏi vị cười khổ một tiếng, hai con tiểu loli đến cùng là tâm địa thiện lương a. Giúp, này làm sao giúp, toàn bộ Đại Hán nạn dân ít nhất ngàn vạn, đừng nói là hắn một cái nho nhỏ Chu gia, liền xem như Tứ Thế Tam Công Viên gia chỉ sợ cũng không đủ lấp hàm răng. Muốn để bọn hắn được sống cuộc sống tốt, cũng chỉ có thể lật đổ cái này mục nát Đại Hán triều.

" Dừng xe, chu giáp, chu Ất, hai người các ngươi lấy tiền đi mua thêm một chút lương khô tới." Chu Phàm hướng về phía sau lưng hai cái gia nô phân phó nói.

" Ừm, thiếu gia." Hai người vội vàng đáp, hướng về thành Lạc Dương quay trở về đi.

" Cám ơn ngươi, truyền xa Ca Ca." Đại Kiều tiểu Kiều ngòn ngọt cười, miệng đồng thanh nói.

Cũng may bọn hắn ra Lạc Dương không bao xa, rất nhanh chu giáp cùng chu Ất hai người liền cõng hai đại chịu trách nhiệm cho đến khi xong lương chạy tới.

" Mấy người các ngươi, đi đem những thứ này lương khô phân cho những cái kia đám nạn dân đi thôi." Chu Phàm thản nhiên nói. Đủ khả năng thời điểm, khả năng giúp đỡ vẫn là giúp đỡ điểm a.

4 cái gia nô vội vàng lĩnh mệnh, mang theo lương khô đi tới những cái kia nạn dân nghỉ ngơi địa vị phương.

Những cái kia nạn dân nhìn thấy lại có thể có người cứu tế bọn hắn, nhao nhao đại hỉ, tranh nhau cướp ăn lấy đứng lên, cũng may chu giáp mua đủ nhiều, bằng không thì thật đúng là không đủ phân, đương nhiên chu giáp cái này thông minh gia hỏa vẫn không quên lưu lại Chu Phàm cái tên này cùng với thân phận của hắn, giúp đỡ Chu Phàm căng căng danh tiếng, lập tức những cái này nạn dân liên thanh cảm tạ, chỉ thiếu chút nữa đem Chu Phàm xem như là chúa cứu thế.

Chu Phàm nhịn không được ghé mắt nhìn cái kia chu giáp vài lần, hài lòng gật đầu một cái, cũng không thèm để ý, phất phất tay, tiếp tục xuất phát.

Chu Phàm bọn người rời đi sau đó không lâu, những cái này nạn dân cách đó không xa xuất hiện mấy người mặc đạo bào màu vàng người, một người cầm đầu, chừng năm mươi tuổi, cầm trong tay một cây ngắn trận chiến, đứng xa xa nhìn Chu Phàm xe ngựa rời đi.

" Man thành, đi hỏi một chút đó là ai khung xe?" Cầm đầu nam tử hướng về phía sau lưng một người vấn đạo.

" Là, sư phó." Sau lưng một khôi ngô nam tử mấy bước chạy tới đám kia nạn dân bên cạnh, vài phút sau đó lại chạy trở về:" Sư phó, đó là Lạc Dương lệnh chu dị công tử Chu Phàm khung xe."

" Chu Phàm!" Nam tử tự lẩm bẩm, thở thật dài một cái, ánh mắt có chút phiêu tán đứng lên, không biết suy nghĩ cái gì.( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)( Bánh từ trên trời rớt xuống việc làm tốt động, huyễn khốc điện thoại chờ ngươi cầm! Chú ý tới điểm / mạng tiếng Trung tài khoản công chúng ( WeChat tăng thêm bằng hữu - Tăng thêm tài khoản công chúng - Đưa vào qdread liền có thể ), lập tức tham gia! Người người có thưởng, bây giờ lập tức chú ý qdread WeChat tài khoản công chúng!)