Lạc Dương, xem như Đại Hán Đông đô, tự nhiên là phồn hoa rất.

Mà giờ khắc này, tại Lạc Dương một chỗ cũng không như thế nào thu hút hào trạch trong viện, đang có một thiếu niên nửa ngồi lấy thân thể, không biết đang làm cái gì.

Thiếu niên nhìn mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, một bộ thật đơn giản văn sĩ trường bào, mặc dù nhìn qua có chút gầy yếu, bất quá cũng là tuấn lãng bất phàm, tuấn tú lịch sự. Chỉ có điều để cho người ta có chút bất ngờ là, bây giờ thiếu niên trước mặt, đang nằm sấp một cái trắng như tuyết con thỏ, để cho người ta có chút lớn ngoài dự kiến.

" Truyền xa, ngươi tại sao lại đang loay hoay những thứ đồ này."

Theo một cái mang theo thanh âm tức giận truyền đến, nơi xa có một nam một nữ hai người trung niên tay kéo tay, hướng về đi tới bên này.

Nam tử nhìn qua ngoài 30 dáng vẻ, giữ lại cong lên ria mép, thân mang một bộ quan phục, nhìn qua có chút nghiêm túc.

Đến nỗi nữ tử, nhìn qua trẻ tuổi rất nhiều, một bộ hoa lệ váy dài, nếu không phải là trên đầu cuộn lại búi tóc, ngược lại là một chút cũng nhìn không ra đã gả làm vợ người.

" Cha, nương." Thiếu niên ôm trong ngực cái kia thỏ trắng, chậm rãi đứng lên, cung kính hướng về phía hai người thi lễ một cái.

" Lão gia, nộ khí lớn như vậy làm cái gì, Phàm nhi thể cốt vừa vặn, liền do hắn a." Phụ nhân Hoành Mộc trừng mắt nam tử một mắt, cáu giận nói.

" Ngươi...... Ngươi...... Ngươi...... Ai, thực sự là mẹ chiều con hư, mẹ chiều con hư a." Nam tử chỉ vào phụ nhân, gương mặt phiền muộn, bất quá hắn trong mắt cái kia cỗ từ ái, là thế nào cũng che giấu không xong.

Thiếu niên buồn cười nhìn mình cha mẹ, cha mình cái này thê quản nghiêm mao bệnh, chỉ sợ cả đời cũng không đổi được, bằng không cũng sẽ không bên cạnh chỉ có một vị thê thất.

" Cha, tìm hài nhi có chuyện quan trọng gì sao?" Thiếu niên nghi ngờ hỏi.

Không đợi nam tử nói chuyện, phụ nhân liền che miệng, cười trộm đạo:" Nhi, mau mau đi rửa mặt một phen, đổi Thân y phục, cha ngươi có cái bạn tri kỉ đến đây tiếp kiến."

Thiếu niên trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, không khỏi nhếch miệng, trong lòng không khỏi nói thầm đứng lên: Phụ thân bạn tri kỉ muốn tới, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, còn có mẫu thân ngươi cần cười vui vẻ như vậy sao, có buồn cười như vậy sao.

Bất quá nghĩ thì nghĩ như vậy, thiếu niên vẫn là cung kính đáp:" Là, mẫu thân."

" Hừ!" Nam tử lạnh rên một tiếng, trừng mắt liếc thiếu niên, quay người liền dẫn phụ nhân rời đi tiểu viện.

Thiếu niên nhìn xem nam tử cùng phụ nhân bóng lưng rời đi, ánh mắt không khỏi có chút mê ly, trong miệng tự lẩm bẩm:" Tam Quốc a, Tam Quốc, ta vận khí này...... Thật đúng là...... Ha ha."

Thiếu niên tên là Chu Phàm. Vốn chỉ là thủy lam tinh thượng một cái nho nhỏ Thuần Thú Sư mà thôi, nói thật dễ nghe gọi Thuần Thú Sư, kỳ thực bất quá chỉ là một cái vườn bách thú chăn nuôi động vật thôi.

Lại một lần nữa uy Tiểu Hải báo thời điểm, sơ ý một chút ch.ết đuối, đợi đến hắn lúc tỉnh lại, hắn mới phát hiện chính mình thế mà xuyên qua, xuyên qua đến một cái trùng tên trùng họ trên thân người.

Bị xuyên việt cái này khổ cực Oa cũng gọi Chu Phàm, ngay tại một tháng trước, một lần cưỡi ngựa săn thú trên đường, ngựa nhận lấy kinh hãi, cứ như vậy từ trên lưng ngựa rớt xuống, đánh rắm. Vừa lúc bị Chu Phàm cái này kẻ ngoại lai cho mượn thân sống lại.

Càng làm cho hắn mắt trợn tròn là, bây giờ thời gian này, chính là quang cùng sáu năm, cũng chính là công nguyên 183 năm 3 nguyệt.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa là bây giờ chính là cuối thời Đông Hán, Linh Đế trong lúc tại vị, cực kỳ mấu chốt chính là, sang năm cũng chính là Hán mạt lớn nhất cùng một chỗ khởi nghĩa nông dân, khởi nghĩa Khăn Vàng bộc phát thời gian. Từ một khắc này bắt đầu, toàn bộ Đại Hán sẽ sụp đổ, chư hầu mọc lên như rừng, hiện ra một bộ chư hầu tranh bá địa vị tràng diện.

Thân ở dạng này một cái loạn thế, hắn Chu Dịch làm sao có thể an tâm xuống.

Bất quá cũng may chính là, ít nhất thân phận của hắn bây giờ còn thật sự không tệ. Chu Phàm, chữ truyền xa. Cái tên này thật đúng là không có người nào biết, bất quá cha của mình, ngược lại là một không nhỏ nhân vật, tên là chu dị, Quan Bái Lạc Dương lệnh. Chức quan này cũng không nhỏ, phải biết cái này Lạc Dương thế nhưng là Đại Hán Đông đô, địa vị này liền cùng thiên triều chi đế đô một dạng.

Mà cái này Lạc Dương lệnh cũng liền cùng đế Đô Thị dài, Thị ủy thư ký không sai biệt lắm chức vị, có thể thấy được quyền lợi không nhỏ.

Hơn nữa hắn Chu Phàm tằng tổ phụ cùng với một cái đường thúc, cái kia đều từng Quan Bái qua Thái úy, đây chính là một trong tam công a, theo lý thuyết hắn Chu Phàm cái kia dầu gì cũng là quan nhị đại.

Nếu là tuần này dị còn không có bao nhiêu người biết, như vậy hắn Chu Phàm, còn có một cái đệ đệ, năm nay chỉ có chín tuổi, tên của hắn đoán chừng không ai không biết không người không hay.

Gia hỏa này họ Chu tên du, chữ Công Cẩn. Không tệ hắn chính là sau này cái kia Tôn Ngô Đại đô đốc, có chút Giang Đông Mỹ Chu Lang danh xưng Chu Du.

Biết mình có một em trai như vậy sau đó, Chu Phàm cũng coi như là có thể yên tâm một điểm, cùng lắm thì sau này mình đi theo Chu Du hỗn, có tầng này quan hệ bám váy, chính mình ít nhất sẽ không lẫn vào quá thảm chính là.

Bất quá, ý nghĩ này cũng chỉ là chợt lóe lên thôi, bởi vì ngay tại nửa tháng trước, trong đầu hắn đã thức tỉnh một cái Thuần Thú Sư hệ thống.

Chu Phàm cúi đầu xem qua một mắt ngực mình con thỏ, nhàn nhạt nói một câu:" Thu hồi."

Lập tức trong tay hắn con thỏ kia liền không có tin tức biến mất. Mà tại trong đầu của hắn ở trong cũng xuất hiện một mảnh không gian thật lớn.

Đây là một mảnh mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, phía trên mọc đầy cỏ nuôi súc vật, tình hình sinh trưởng mười phần khả quan, nếu là phía trên tại có thể nhiều một ít thớt ngựa lời nói, đây tuyệt đối là vừa lên tốt chuồng ngựa.

Bất quá rất đáng tiếc, giờ phút này thiên trên thảo nguyên nhưng không có ngựa gì thớt, có vẻn vẹn một con chó, một con mèo, ba con gà, cộng thêm ba con đại bạch thỏ.

Chu Phàm nhàn nhạt xem qua một mắt, lập tức cái này tám con động vật số liệu liền xuất hiện.

Đẳng cấp: 1

Kinh nghiệm: 4/10

Tổng số: 8/1000

Trưởng thành độ: 1/ thiên

Dã Cẩu, nhất cấp, trưởng thành độ 15/30

Mèo hoang, nhất cấp, trưởng thành độ 14/30

Gà mái (3), nhất cấp, trưởng thành độ 15/30

Thỏ trắng (3), nhất cấp, trưởng thành độ 15/30

Chu Phàm nhìn không khỏi nhếch miệng, tự lẩm bẩm:" Còn cần bắt giữ sáu con nhất cấp động vật mới có thể thăng cấp a, thật không biết đến cấp hai sẽ là một tình cảnh gì."

Đây chính là Chu Phàm xuyên qua mà mang tới Phúc Lợi, Thuần Thú Sư hệ thống.

Lấy trước mắt Chu Phàm nhất cấp năng lực, có thể có 50% tỷ lệ bắt được nhất cấp động vật, mà trước mắt Chu Phàm cũng mới thu tập được bốn loại mà thôi.

Chỉ cần bắt được mười loại nhất cấp động vật sau đó, liền có thể thăng cấp đến cấp hai, trước mắt trong không gian tối đa chỉ có thể dưỡng một ngàn con động vật, hơn nữa tùy thời có thể triệu hoán đến bên cạnh, gọi lên liền đến, ngược lại là rất dễ dàng.

Đến nỗi cái kia trưởng thành độ, lại là một cái khác Phúc Lợi, mỗi ở trong không gian ngốc một ngày, liền có thể thu được một điểm trưởng thành độ, nhất cấp động vật muốn thăng cấp đến cấp hai, cần ba mươi ngày trưởng thành độ.

Chu Phàm cũng mười phần muốn thấy được hệ thống này thăng cấp sau đó dáng vẻ, cũng hy vọng xem cái này nhất cấp động vật tiến hóa đến hai cấp sau đó dáng vẻ. Chỉ là rất đáng tiếc, hắn bây giờ căn bản không xuất được phủ thượng. Vừa mới bệnh nặng một trận hắn, đã sớm bị xuống lệnh cấm túc, chính là hắn bây giờ trong không gian cái này mấy cái, đó cũng là hắn Chu Phàm phí sức công phu mới nghĩ biện pháp gọp đủ.

Thối lui ra khỏi hệ thống, Chu Phàm ngẩng đầu nhìn một mắt trên bầu trời chói mắt Thái Dương, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh:" Tất nhiên lão thiên để cho ta tới, nếu là không thật tốt Sấm Nhất Sấm, làm sao lại cam tâm đâu. Ta cũng không tin có cái này Thuần Thú Sư hệ thống, tăng thêm đối với Tam Quốc đoạn lịch sử này hiểu rõ, còn có một cái Lạc Dương lệnh lão cha, lại thêm một thiên tài thống soái đệ đệ, còn không thể ở đây xông ra một phen thành tựu tới. Tào Tháo, Viên Thiệu, Đổng Trác, Lữ Bố, Tôn Quyền, Lưu Bị, hắc hắc, thật đúng là chờ mong a."

Cái nào nam nhi không nhiệt huyết, vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao. Hiếm thấy có thể có dáng vẻ như vậy cơ hội, cùng nhiều như vậy danh nhân trong lịch sử ở chung một phòng, coi là thật thống khoái!