Ai có thể cự tuyệt Holmes đâu! Không có một cái trinh thám có thể cự tuyệt Holmes!

4

Hai tháng phân, văn phòng treo lên tân thẻ bài.

—— Sherlock trinh thám văn phòng.

Kudo Shinichi ngẫu nhiên sẽ nhận được ở gần đây tìm được mất tích hung khí, tìm về bị đồng hành trộm đi chìa khóa, tìm được bị cảnh sát bắt đi hàng xóm một loại ủy thác.

Trừ bỏ cảm thán cảnh sát vì cái gì không tới đem này phiến khu phố hủy đi ở ngoài, Kudo Shinichi sinh hoạt còn tính

Nhẹ nhàng

Ít nhất giả mạo Kudo Shinichi lừa dối án đã rơi xuống màn che, Nagano Sở Cảnh sát Đô thị đối hắn truy nã cũng huỷ bỏ —— vốn dĩ truy nã người cũng không phải hắn đi? Vì cái gì sẽ bắt được hắn a!

Kudo Shinichi một bên tưởng một bên khởi động vặn trứng cơ, tiểu xảo vặn trứng cơ lắc lắc, phun ra một cái màu đỏ tiểu cầu. Tiểu cầu như cũ là làm ẩu, bên trong cũng chỉ có một trương chiết tốt trang giấy.

Mở ra vừa thấy: “Đại mánh khoé bịp người sư”.

đại mánh khoé bịp người sư: Đương ngươi tưởng từ đối phương trên người lừa gạt cái gì, ngươi nói ra nói sẽ bị hắn vô điều kiện tin tưởng. Chú ý, nếu ngươi nói dối tràn ngập lỗ hổng, đối phương rất có khả năng ở sau này nào đó thời gian phát hiện vấn đề.

Đây là lừa dối phạm tha thiết ước mơ kỹ năng a. Liền tính về sau có khả năng bại lộ, nhưng chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn dời đi rớt tài sản, liền có thể thoải mái mà trở thành trên thế giới nhất có tiền người, ngẫm lại liền lệnh người kích động đâu!

Nhưng hắn Kudo Shinichi là cái trinh thám a! Ngươi quản cái này kêu trinh thám kỹ năng? Trinh thám sẽ dùng được với loại đồ vật này sao?

Chương 2 Heisei Holmes

5

Ở tỉnh Nagano cư trú một tháng, Kudo Shinichi mỗi ngày chú ý những cái đó còn ở hắc y tổ chức trước đồng đội hướng đi. Phát hiện bọn họ rốt cuộc bắt đầu hợp tác, cũng có cùng nhau ném đi hắc y tổ chức ý tưởng sau, hắn lần đầu tiên cảm thấy chính mình nỗ lực không có uổng phí.

Hắn trước kia cùng những người này nói chuyện hợp tác thời điểm bọn họ đều chỉ biết nói lập trường bất đồng hợp tác lên phi thường khó khăn, hơn nữa ở chân chính hành động thời điểm trở thành cho nhau trở ngại, thậm chí có nổ súng đánh ch.ết người một nhà tiền lệ.

Hiện tại hắn lại có tin tưởng, lần này nhất định có thể đánh ra càng tốt Happy Ending.

Vì thế hắn cấp xa ở nước Mỹ Akai Shuichi viết thư, kỹ càng tỉ mỉ tỏ rõ APTX4869 khả năng dẫn tới người thu nhỏ đặc tính, sau đó cho hắn đã phát một trương Akai Mary ảnh chụp.

Một trương Akai Shuichi mẫu thân học sinh trung học phiên bản ảnh chụp.

Này đương nhiên không có khả năng là Akai Mary gần chiếu, mà là Kudo Shinichi từ thế giới nơi đó muốn tới đồ vật. Hắn lần trước nữa nhìn thấy Akai Mary thời điểm làm Sera Masumi hỗ trợ chụp ảnh chụp, đến cuối cùng thời điểm còn đặt ở trong nhà hắn cái bàn trong ngăn kéo vô dụng thượng, Kudo Shinichi thề lúc này đây hắn tuyệt đối sẽ không lại làm này nhóm người đấu tranh nội bộ.

Vừa vặn chủ nhà thái thái cho hắn một trương đi tỉnh Gunma suối nước nóng du lịch khoán, Kudo Shinichi lấy thượng Sherlock Hirai thân phận chứng minh liền đi.

Vui sướng lữ hành gần ngay trước mắt, hắc y tổ chức sự nói vậy cũng thực mau là có thể giải quyết.

6

Hắn sai rồi.

Kudo Shinichi nhìn đến thứ nhất tin tức, một vị nước Mỹ FBI ở Nhật Bản cùng cảnh sát khởi xung đột triển khai đầu đường bắn nhau, trốn thượng hắn hiện tại chính cưỡi đi trước tỉnh Gunma xe điện.

Muốn hỏi hắn làm sao mà biết được, bởi vì hắn vừa mới thông qua dính ở xe dưới tòa máy nghe trộm nghe được ngồi ở hắn sau lưng vị trí Morofushi Takaaki cùng người khác đánh điện thoại. Bọn họ mục đích là phối hợp ngăn lại này đó mục đích không rõ FBI, cũng điều tr.a rõ ràng bọn họ đến Nhật Bản rốt cuộc là làm gì ——FBI trước đây hạng nhất điều tr.a đề cập tới rồi cái này quốc gia nào đó mẫn cảm mảnh đất.

Nhưng Kudo Shinichi ngẩng đầu vừa thấy, dịch dung quá Akai Shuichi ngồi vị trí cùng Morofushi Takaaki liền kém một cái lối đi nhỏ, vừa rồi nhiệt tâm Morofushi cảnh sát còn hỗ trợ cấp mục tiêu nhân vật dọn hành lý.

“……”

Kudo Shinichi bắt đầu tự hỏi là nơi nào xảy ra vấn đề. Không phải đều lời thề son sắt mà nói cho hắn chỉ cần ở tin thượng nói ra tương ứng mỗ sự kiện, quá khứ chính mình liền nhất định sẽ tin tưởng sao? Như thế nào vẫn là biến thành như bây giờ?

Các ngươi đều bắt được đại gia là nằm vùng tình báo, sẽ không còn muốn ngươi tới ta đi mà thử thượng mấy tháng đi?

—— dựa theo này nhóm người cá tính, thật đúng là có khả năng. Gián điệp miệng, gạt người quỷ, Kudo Shinichi quyết định không bao giờ phải tin tưởng đám kia người đối bọn họ chính mình đánh giá.

Tính, lần này liền giúp xích……

“Cái gì, bom?!”

Yên tĩnh trong xe truyền đến đè thấp thanh âm, Kudo Shinichi uống ngụm trà còn không có nuốt xuống đi liền nghe được sau lưng Morofushi Takaaki ở gọi điện thoại. Ngồi ở Morofushi Takaaki bên người Yamato Kansuke thiếu chút nữa đánh nghiêng cái ly.

Kudo Shinichi thuần thục mà mở ra tin tức, quả nhiên nhìn đến có người mang bom thượng xe điện tốc báo, nhưng vấn đề là trước mắt không có người biết bom ở đâu.

Hắn bắt đầu nghiêm túc tự hỏi có phải hay không chính mình mang đến cái gì biến hóa, dẫn tới tỉnh Nagano Gia Cát Khổng Minh cùng FBI vương bài đặc công muốn song song ngã xuống tại đây thường thường vô kỳ xe điện thượng.

Chờ một chút, hắn đã biết.

Kudo Shinichi trơ mắt mà nhìn một cái mang mũ lưỡi trai người dẫn theo một cái hình thức bình thường màu nâu vali xách tay thượng này tiết thùng xe, ở thùng xe trung gian dừng lại nhìn một chút di động.

Tiếp viên hàng không chạy qua đem hắn phá khai, chờ hắn một lần nữa cầm lấy vali xách tay thời điểm…… Hắn cầm đi bên cạnh nữ hành khách bên chân phóng giống nhau như đúc vali xách tay. Vị kia nữ tính vẫn luôn đang xem biểu, phi thường bất an, còn không biết chính mình vali xách tay đã bị thay đổi.

Từ Kudo Shinichi góc độ có thể nhìn đến phạm nhân sườn mặt, hắn nhưng quá có ấn tượng, 10 năm sau từ Tokyo vượt ngục ngàn dặm chạy đến nước Pháp gặp phải đang ở nghỉ phép cảnh sát, khách sạn phòng trụ đối diện bị đương trường bắt được bom phạm, hắn tưởng quên đều khó.

Hắn không nói chuyện.

…… Ân, vạn nhất phạm nhân trong tay có điều khiển từ xa đâu? Hắn đã qua xúc động lỗ mãng rút dây động rừng tuổi tác. Hơn nữa hắn không mang dự phòng di động tạp, trực tiếp đi lời nói, cảnh sát sẽ tin tưởng lần trước từ Sở Cảnh sát Đô thị trốn

Đi hiềm nghi người sao?

Như vậy —— đáp án cũng chỉ có một cái.

Không thấy được vali xách tay nhưng cảm thấy tiếp viên hàng không khả nghi Akai Shuichi không dấu vết mà tìm cái lấy cớ đuổi theo tiếp viên hàng không, Kudo Shinichi quay đầu đi xem mũ lưỡi trai thanh niên rời đi phương hướng, đứng lên hướng bên kia đi đến.

7

Lại sau này chỉ có hai tiết thùng xe, Kudo Shinichi thực mau liền tìm tới rồi bị đặt ở trong một góc vali xách tay.