Ác, còn có khóa.

Kudo Shinichi thoải mái mà mở ra khóa, rốt cuộc mở khóa là trinh thám chuẩn bị kỹ năng chi nhất.

Trong rương một tầng quần áo phía dưới phóng rất nhiều tạp chí, trong đó kẹp một cái màu nâu phong thư. Phong thư đồ vật thực quen mắt. Này không phải hắn gửi cấp đám kia bạn cũ tổ chức nằm vùng danh sách sao?

…… Ai lật xe?

8

Kudo Shinichi là cái cẩn thận người trưởng thành, hắn cho mỗi một phần danh sách đều làm độc đáo ký hiệu. Hắn từ bên trong rút ra cuối cùng một trương, quyết định đợi lát nữa sự tình kết thúc thời điểm lại tiện tay va-li chủ nhân nói chuyện.

Dẫn theo vali xách tay sau khi trở về, Kudo Shinichi đối như cũ đứng ngồi không yên nữ sĩ nói: “Xin lỗi, ta vừa mới ở hành lang nhặt được quyển sách này, bên trong kẹp vé xe là của ngươi, xin hỏi đây là ngươi đồ vật sao?”

Thư là từ vali xách tay lấy ra tới. Nhưng Kudo Shinichi cho nàng xem thư, bên trong kẹp cái kia màu nâu phong thư.

Ngồi ở chỗ kia nữ nhân nắm chặt tay vịn, đồng tử co rụt lại, tẫn hiện khẩn trương thái độ.

Mà ở phụ cận cảnh sát cùng FBI cũng chú ý lại đây.

Kudo Shinichi cảm thấy sau lưng cùng kim đâm giống nhau, nhưng hắn ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh ôn hòa, thiếu niên thanh âm cũng sạch sẽ trong sáng dễ dàng cho người ta hảo cảm. Hắn nói:

“Ngài không nhớ rõ ta sao? Lên xe phía trước chúng ta còn liêu quá ——‘ nếu ngươi rớt vào trong bóng tối, ngươi có thể làm, bất quá là tĩnh tâm chờ đợi, thẳng đến ngươi hai mắt thích ứng hắc ám. ’ ( Murakami Haruki 《 Na Uy rừng rậm 》 )”

Hắn xé rách kia trương viết “Đại mánh khoé bịp người sư” tờ giấy.

Trong nháy mắt kia, hắn giống như cảm thấy có cái gì quan trọng đồ vật —— thuộc về trinh thám đồ vật từ linh hồn của hắn biến mất. Có thể là gọi là thành thật tốt đẹp phẩm chất đi, không, loại đồ vật này hắn đã sớm đã không có.

Âm thầm chú ý nơi này Morofushi Takaaki cùng Yamato Kansuke nhìn nữ nhân kia vừa mới mới có điểm cảnh giác, ở đưa lưng về phía bọn họ thiếu niên nói ra đệ nhị câu nói thời điểm bỗng nhiên chuyển biến thái độ, giống như tìm được rồi chính mình thất lạc nhiều năm thân nhi tử, nàng cùng thiếu niên từ Murakami Haruki cho tới Ishiguro Kazuo, lại nói quyển sách này là nàng đại học văn học xã tốt nghiệp lễ, nhất định phải đưa cho thiếu niên này làm kỷ niệm.

Kudo Shinichi bị nhiệt tình nữ nhân bắt được tay, nghe nàng cảm kích mà nói chuyện, đã mau trạm không nổi nữa.

Hắn sai đánh giá “Đại mánh khoé bịp người sư” hàm kim lượng.

Hắn chỉ là tưởng thuyết phục vị này nữ tính phối hợp một chút, nhưng nàng giống như thật sự tin bọn họ lên xe phía trước gặp được quá, chỉ là nàng trí nhớ không tốt, lại còn có chính mình não bổ Kudo Shinichi là nàng đồng hương cùng với bọn họ ở lên xe phía trước tâm tình quá quan với không làm nhân sự cấp trên.

…… Cứu cứu Kudo.

9

Xe điện sử ra đường hầm, Kudo Shinichi rốt cuộc hô hấp tới rồi mới mẻ không khí, đứng ở mở ra cửa sổ nơi đó ra bên ngoài xem. Mênh mông vô bờ sơn dã, còn có xanh tươi núi rừng liền ở trước mắt hiện ra, lạnh lẽo gió thổi tới làm người trở nên phá lệ thanh tỉnh.

Trang có bom vali xách tay đã bị hắn đổi tới rồi chính mình trong tay.

Người chế tác thiết kế chỉ cần mở ra liền sẽ nổ mạnh cơ quan, nhưng Kudo Shinichi cũng không có mở ra ý tưởng, trên tay hắn cũng không có thích hợp công cụ. Xe điện xuyên qua sơn nguyên, bốn phía đều là mảnh đất hoang vu, kế tiếp còn có một mảnh hồ, trực tiếp cho nó ném văng ra.

Bất quá hiềm nghi người chỉ sợ thực mau liền sẽ phát hiện đi.

Kudo Shinichi dẫm lên cửa sổ xe thuần thục mà phiên thượng xe điện đỉnh chóp, nhìn đến một cái quen mắt mũ lưỡi trai tiểu ca đang ở nơi đó trúng gió. Xe điện tiến lên tốc độ không tính là mau, nhưng có thể ở chỗ này trúng gió cũng là cái mãnh người.

—— a, hiềm nghi người phát hiện đến so với hắn tưởng còn nhanh.

Nhìn đến Kudo Shinichi dẫn theo cái rương, cái này hiềm nghi người tiểu ca trực tiếp sau này lui lui.

Mà Kudo chú ý tới chính là trong tay hắn kiểu cũ ấn phím di động —— giống như là nào đó nghi thức giống nhau, Nhật Bản hoang dại bom phạm đều thích dùng cái này thẻ bài di động tới làm cho nổ chốt mở.

Kudo Shinichi nói: “Kỳ thật…… Ta là tới giúp ngươi

.”

Vài phút sau hắn từ hiềm nghi nhân thủ lừa đi rồi thật là chốt mở kiểu cũ di động, còn hiểu biết đến xe điện thượng có mặt khác hai cái đồng lõa, một cái đang ở cái kia trong xe giám thị, một cái khác là xe điện tiếp viên hàng không. Bọn họ vốn dĩ chuẩn bị tại hạ vừa đứng xuống xe kíp nổ, nhưng là hiện tại nghe xong Kudo Shinichi nói hắn bỗng nhiên đại triệt hiểu ra, cảm thấy kế hoạch của chính mình còn có rất nhiều lỗ hổng, mà trước mắt thiếu niên chính là hắn chúa cứu thế, hắn mệnh trung chú định đại ca.

“Đại ca!” Hiềm nghi người tiểu ca kích động mà kêu, “Chúng ta lần sau lại cùng đi tạc Shinkansen đi!”

Không, không có loại này tất yếu, Kudo Shinichi duy nhất phải làm sự chính là đem này mấy cái hiềm nghi người đưa vào ngục giam. Lần này lúc sau hắn sẽ không bao giờ nữa sẽ dùng “Đại mánh khoé bịp người sư”, bởi vì gạt người là không có kết cục tốt.

“Không được nhúc nhích!”

Sau lưng truyền đến quen thuộc thanh âm, Kudo Shinichi chỉ tới kịp cướp đi hiềm nghi người mũ lưỡi trai khấu đến trên đầu mình, liền nghe được Morofushi Takaaki nói:

“Chính là các ngươi đổi đi rồi Yamamoto tiểu thư vali xách tay đi? Các ngươi đồng lõa đều đã bị khống chế, hiện tại thúc thủ chịu trói đi.”

Đứng ở xe điện đỉnh chóp thiếu niên trầm mặc không nói, hắn một tay đè thấp mũ lưỡi trai vành nón, bên chân phóng vali xách tay cùng phía trước trong xe nhìn đến cái kia giống nhau như đúc.

“Đại ca, ta yểm hộ ngươi, ngươi mau chạy đi!” Một khác danh hiềm nghi người ngăn ở hắn trước mặt, một bộ hy sinh vì nghĩa hiên ngang lẫm liệt bộ dáng.

Kudo Shinichi: “……”

…… Gạt người là không có kết cục tốt.

Đi theo bò lên tới Yamato Kansuke vỗ vỗ tay thượng bụi đất, giơ súng nhắm ngay cái kia rõ ràng chính là chủ đạo giả thiếu niên: “Ấn xuống chốt mở cũng vô dụng, bom đã không ở xe điện thượng.”

Mang mũ thiếu niên lúc này mới có một chút phản ứng: “Các ngươi xác định ném xuống chính là bom?”

Các ngươi ném xuống chính là nhân gia Yamamoto tiểu thư hành lý a!

—— lúc này, thùng xe lại một cái cầm đồng dạng vali xách tay hành khách nhìn trong rương hoàn toàn không thuộc về chính mình đồ vật, lâm vào trầm tư. Hắn khi nào không cẩn thận lấy sai rồi cái rương?

Chương 3 Heisei Holmes

10

Ta là Kudo Shinichi, nói ngắn gọn, ta vừa mới lừa tới rồi trang có bom vali xách tay cùng điều khiển từ xa chốt mở, nhưng bởi vì cảnh sát đang muốn muốn bắt ta mà một cái tự cho là đúng ta tiểu đệ người tưởng yểm hộ ta đào tẩu, cho nên ta hiện tại lâm vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh.