Conan

Đồng nghiệp ) bị truy nã danh trinh thám 》 tác giả: Bắc dã hành thuyền kết thúc

Văn án:

27 tuổi Kudo rốt cuộc bạo phá hắc y tổ chức đánh ra TE kết cục, nhưng đồng đội toàn diệt, cho nên hắn quyết định hồi đương.

Ván thứ hai tặng phẩm là trinh thám kỹ năng vặn trứng cơ: “100% trinh thám kỹ năng! Nếu có người hỏi, liền nói ngươi ba ở Hawaii dạy ngươi!”

Mánh khoé bịp người, tiềm hành, ám sát, hacker, nhạn tạo…… Như thế nào còn có điều rượu, ngươi quản cái này kêu trinh thám kỹ năng? Cụ thể giới thiệu là……

Điều rượu: 100% đưa tới có được nên danh hiệu tổ chức thành viên.

Kudo:?

“Đây là…… Bị cảnh sát đuổi bắt khi trăm phần trăm chạy thoát?”

Kudo: Nói giỡn, ta sao có thể sẽ dùng đến này……

“Chỉnh dung giả mạo cao trung sinh trinh thám võng luyến lừa dối vượt qua 3 tỷ hiềm nghi người! Ngươi bị bắt!”

Kudo:…… Đây là ta ba ở Hawaii dạy ta.

Một tháng, bị coi như giả mạo chính mình hiềm nghi người bị tỉnh Nagano cảnh sát đuổi bắt.

Hai tháng, từ hiềm nghi nhân thủ lừa đi trang bom vali xách tay bị tỉnh Gunma cảnh sát đuổi bắt.

Tháng tư, ở Beika công viên giải trí phản chế phát rồ tội phạm bị Tokyo cảnh sát đuổi bắt……

Tới xin giúp đỡ ủy thác người mười có tám chín đều bị đưa vào cục cảnh sát, văn phòng sinh ý thịnh vượng thu không đủ chi, trăm phần trăm cho không, danh trinh thám còn ở bị cảnh sát truy nã, chợ đen treo giải thưởng vượt qua 1 tỷ.

Mỗi người đều nói hắc phố có cái khống chế cả nước hắc ám người, hắn hô mưa gọi gió không gì làm không được, nhân xưng Heisei Moriarty.

Heisei Holmes chậm rãi đánh ra một cái dấu chấm hỏi.

“Cái này lễ Phục sinh trứng màu lại là thứ gì?”

“Xem tên đoán nghĩa, đương nhiên là dùng để sống lại trứng màu lạp! Chỉ cần cầm nó liền có thể đạt được một lần sống lại cơ hội!”

“Chính là nó vừa mới bị Haro ngậm đi rồi.”

Những việc cần chú ý:

1. Hồng hắc hai bên đều không nói tiếng người cho nên hồi đương. Shinichi hồi đương chuyện thứ nhất chính là cho đại gia đóng dấu hồng phương nói tiếng người chỉ nam.

2. Vặn trứng cơ nhãn dán sai rồi, đây là phạm tội đại sư dưỡng thành vặn trứng. Bất quá đỉnh cấp trinh thám tất nhiên có thể sống dùng sở hữu năng lực……

Tag: Thiếu niên mạn dốc lòng nhân sinh huyền nghi trinh thám Conan

Từ khóa tìm kiếm: Vai chính: Ván thứ hai Kudo ┃ vai phụ: Bị bắt thẳng thắn nói tiếng người hồng phương, bị lừa dối què nhưng kiên cường hắc phương ┃ cái khác: Beika trinh thám ngàn ngàn vạn, nằm vùng sợi chiếm một nửa

Một câu tóm tắt: Ngươi quản này đó kêu trinh thám kỹ năng?

Lập ý: Liền tính trừu đến nhất hư bài, cũng muốn đánh ra xinh đẹp nhất kết quả

Chương 1 Heisei Holmes

“Furuya tiên sinh thân khải:

Từ Furuya tiên sinh lẻn vào tổ chức đã có bảy năm, tiên sinh vì đại nghĩa phấn đấu quên mình tự mình hy sinh chi tinh thần lệnh người cảm khái. Cố tu thư một phong, liệt tổ chức nằm vùng danh sách với này thượng, cung tiên sinh tr.a lậu bổ khuyết.

Khác, nên danh sách đồng thời đưa dư mặt khác nằm vùng, vọng nhiều lời tiếng người, vạn sự cẩn thận.

KS Moriarty”

Hôm nay là Furuya Rei nằm vùng tiến hắc y tổ chức bảy đầy năm ngày kỷ niệm, hắn thu được đến từ quốc nội một phong thơ. Này phong thư chẳng những nói ra thân phận của hắn, còn phụ một phần danh sách.

Hắn càng xem càng kinh hãi, hắn nắm giữ nằm vùng trên cơ bản đều tại đây phân danh sách thượng, mà hắn không biết những cái đó…… Nếu căn cứ này phân danh sách tính toán, trừ ra đối tổ chức hoàn toàn không biết gì cả tầng dưới chót pháo hôi, tổ chức lại có một phần ba người đều là nằm vùng cùng gián điệp!

Sao có thể đâu?!

Hắn đi ra môn, muốn tìm cái địa phương đem phong thư xử lý rớt, liền nhìn đến ở tại khách sạn cách vách phòng Rum cũng ra cửa. Càng xảo chính là, Rum trong tay cũng cầm một cái cơ hồ giống nhau như đúc phong thư.

Rum xem hắn, lại nhìn xem chính mình trong tay danh sách, thử tính hỏi: “Bourbon, nguyên lai ngươi cũng là nằm vùng?”

Danh hiệu Bourbon, tên thật Furuya Rei công an nằm vùng: “……”

1

Kudo Shinichi hiện tại phi thường buồn rầu.

Hai tuần trước, bọn họ rốt cuộc hủy diệt hắc y tổ chức, đem một chúng kẻ phạm tội đưa vào ngục giam, nhưng nguyên bản có thể hợp tác hồng phương các vị câu thông không thoải mái, cho nhau vướng chân vướng tay, chờ đến hái thành quả thắng lợi thời điểm, đã chỉ còn lại có chính hắn.

Hắn hoa một tuần sửa sang lại hắc y tổ chức tình báo, sau đó trọng khai hắn nhân sinh.

Vừa đến tân thế giới, hắn liền cấp sở hữu đề cập chuyện này người quen viết phong thư, đem hắc y tổ chức nằm vùng danh sách cùng cứ điểm địa chỉ nhất nhất liệt ra, để ngừa vạn nhất không có đánh dấu các vị nằm vùng lai lịch.

Làm xong này hết thảy, hắn vô cùng cao hứng chuẩn bị về nhà.

Còn chưa tới cửa nhà, hắn biết được một cái tin tức xấu: Hiện tại hắn cùng Edogawa Conan thuộc về không thể gặp mặt nhị trọng thân, một khi gặp mặt liền sẽ ch.ết một cái.

Kudo Shinichi:……

Lúc ấy hắn liền ở nhà phụ cận, nhìn đến Edogawa Conan đang ở nghênh đón từ nước Mỹ trở về Kudo vợ chồng, hắn chỉ nhìn Edogawa Conan liếc mắt một cái, cái kia biến thành học sinh tiểu học chính mình liền bỗng nhiên ngã xuống bắt đầu phát sốt, sau đó bị đưa vào bệnh viện.

Vuốt chính mình đồng dạng nóng lên trán, Kudo Shinichi suốt đêm mua rời đi Tokyo vé xe, hắn muốn ly Edogawa Conan càng xa càng tốt.

Vì bồi thường vô pháp về nhà Kudo Shinichi, thế giới đưa cho hắn một cái “Trinh thám kỹ năng vặn trứng cơ”.

2

Rời đi Tokyo sau, Kudo Shinichi ngồi trên xe điện, mới nhìn đến chính mình là mua đi nơi nào vé xe.

Nguyên lai là đi Nagano a, hắn đối Nagano Sở Cảnh sát Đô thị rất có hảo cảm, nơi đó có vài vị phi thường có năng lực cũng nói tiếng người cảnh sát, đáng tiếc bọn họ đến cuối cùng cũng chưa có thể gia nhập đến nhằm vào hắc y tổ chức hành động, cũng coi như không thượng hắn đồng đội.

Bất quá cũng có thể là bởi vì cái này, bọn họ mới có thể sống đến cuối cùng.

Kudo Shinichi ở tỉnh Nagano tìm được rồi tân chỗ ở, dàn xếp hảo lúc sau liền cầm cái kia nho nhỏ vặn trứng cơ xuất thần. Theo thế giới theo như lời, từ bên trong được đến vặn trứng có thể làm người lập tức nắm giữ hạng nhất đỉnh cấp kỹ năng, có thể nói một giây đi lên đỉnh cao nhân sinh.

“Ta vốn dĩ chính là Nhật Bản mạnh nhất danh trinh thám……” Kudo Shinichi thở dài, khởi động vặn trứng cơ.

Đây là Kudo Shinichi lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng.

Vặn trứng cơ ầm ầm mà đong đưa, đủ mọi màu sắc vặn trứng cho nhau va chạm, cuối cùng một cái màu lam tiểu cầu rớt ra tới. Đây là cái phi thường bình thường tiểu cầu, còn có điểm làm ẩu ý tứ, bên trong cũng chỉ phóng một trương tờ giấy, trừ cái này ra không còn hắn vật.