Cho nên ta trước một chân đem đặt ở trên mặt đất vali xách tay đá bay đi ra ngoài, nó thế nhưng không có nổ mạnh, chất lượng là thật sự hảo.

Sau đó thừa dịp xe điện đến trạm ta trực tiếp phiên đi xuống, bằng vào ta xuất sắc trinh thám kinh nghiệm từ nhà ga đào tẩu, ném ra này đó cảnh sát sau ta đi tới đặt trước khách sạn, lần này sự kiện cũng viên mãn kết thúc.

—— nếu không phải ta phát hiện khách sạn phòng đối diện ở Morofushi Takaaki cùng Yamato Kansuke nói.

Kudo Shinichi thật sự rất tưởng trở lại hai cái giờ phía trước, hắn lúc ấy nên đổi một nhà mà không phải kiên trì tới trụ nhà này đời trước Hattori Heiji lực đẩy suối nước nóng khách sạn. Đặc biệt là đương hắn phát hiện khách sạn này phiên tân hẳn là ở 2 năm sau mà không phải hiện tại thời điểm, hắn đã tưởng trực tiếp ngồi xuống nhất ban xe hồi tỉnh Nagano.

Nhưng vạn nhất tại hạ nhất ban xe điện thượng lại đụng tới quen mắt cảnh sát đâu?

“……”

Morofushi Takaaki nhìn đến ở chính mình phòng đối diện vừa mới mở cửa thiếu niên, bị xe đỉnh cuồng phong thổi loạn tóc còn không có tới kịp chải vuốt lại, lại thấy thế nào đều có điểm quen mắt.

Liền ở hai cái giờ phía trước hắn vừa mới thông tri tỉnh Gunma cảnh sát chú ý phạm nhân ở phụ cận xuống xe thoát đi, bất quá kia lúc sau hoàn toàn mất đi thiếu niên bóng dáng. Bất quá này cũng không phải hắn khu trực thuộc, hắn chỉ là tới tìm người.

“Thực xin lỗi, ta đi nhầm.” Kudo Shinichi sấn đối diện cảnh sát không phản ứng lại đây bang một tiếng đóng cửa lại, trực tiếp khóa trái túm lên hắn ba lô liền nhảy cửa sổ chạy!

Còn hảo hắn vừa rồi đang muốn lấy ra kia phân danh sách xác nhận một chút rốt cuộc là vị nào không cho hắn bớt lo nằm vùng rớt dây xích, danh sách liền đặt ở……

Danh sách bị hắn quên ở trên bàn a!

11

Morofushi Takaaki xông vào phòng sau phát hiện bên trong sạch sẽ, hiềm nghi ít người năm từ 24 lâu cao phía bên ngoài cửa sổ đào tẩu.

Ngoài cửa sổ có đoạn nhỏ hẹp bên cạnh, hiềm nghi người chỉ sợ là thông qua cái này di động tới rồi cách vách phòng cửa sổ nơi đó, sau đó thông qua ban công phiên tới rồi thang lầu gian.

Trước không nói này đó.

Hắn ở trên bàn tìm được rồi hiềm nghi người lưu lại duy nhất giống nhau không thuộc về khách sạn đồ vật, đó là một phần danh sách.

Một phần danh sách một bộ phận, chỉ có cuối cùng nửa trang giấy.

Hắn ở mặt trên thấy được Morofushi Hiromitsu tên.

“Đây chính là 24 lâu……” Yamato Kansuke chạy đến cửa sổ bên kia xem, vừa rồi bọn họ thiếu chút nữa liền phải đá môn, may mắn khách sạn nhân viên công tác liền tại đây tầng, xác nhận giấy chứng nhận lúc sau cho bọn hắn mở ra môn.

Hắn quay đầu nhìn lại phát hiện Morofushi Takaaki ở cái bàn nơi đó không nhúc nhích, hỏi: “Phát hiện cái gì?”

“Không có gì.”

Morofushi Takaaki đem kia tờ giấy thu lên. Hắn có tân suy đoán.

12

Nếu hiện tại liền rời đi tỉnh Gunma nói mục tiêu cũng quá rõ ràng, cho nên Kudo Shinichi tìm một cái tuyệt đối vạn vô nhất thất địa phương tới vượt qua này một tuần.

Đó chính là ở tỉnh Gunma Sở Cảnh sát Đô thị mặt sau cái kia phố Ngưu Lang trong tiệm sắm vai Holmes.

Tuy rằng nghe tới rất kỳ quái, nhưng nhà này ẩn nấp Ngưu Lang cửa hàng là chính quy Ngưu Lang cửa hàng —— thật sự phải cường điệu loại đồ vật này sao —— mà bọn họ trong tiệm thượng một kỳ hoạt động là toàn viên giả thành trước mặt thực hỏa tân phiên ấu nữ nhân vật, xuất hiện loại sự tình này cũng đúng là bình thường.

Trừ bỏ cảm thấy Conan Doyle nghe nói chuyện này sẽ dở khóc dở cười ở ngoài, Kudo Shinichi cũng không có cái gì gánh nặng, hắn chỉ cần ăn mặc tây trang áo gió dài mang mũ ở trong góc đàn dương cầm là được.

“Không cần ngươi đạn.” Lão bản trịnh trọng chuyện lạ mà nói, “Dương Cầm Sư lâm thời có việc không có tới đề cử ngươi, ta có thể phóng ghi âm, nhưng ngươi ngàn vạn không cần thật sự đạn.”

Nghe xong Kudo Shinichi đàn dương cầm lão bản trực tiếp đem dương cầm tĩnh âm

Hệ thống

Cấp khai.

Kudo Shinichi trầm mặc vài giây: “Thật sự rất kém cỏi sao?”

Lão bản vô tình mà nói: “Tuy rằng ngươi nhớ kỹ bản nhạc cùng phím đàn, nhưng ngươi ca hát nhất định thực không có cảm tình đi.”

Kudo Shinichi: “……”

Hắn chính là có tuyệt đối nhạc cảm người, chẳng lẽ dương cầm loại đồ vật này không phải ở xác thực thời gian đem phím đàn ấn xuống đi là được sao?

“Cho nên

Hắn rốt cuộc vì cái gì đề cử ngươi?” Lão bản phát ra linh hồn nghi ngờ.

Hảo vấn đề, Kudo Shinichi tưởng, bởi vì nguyên bản Dương Cầm Sư chính là hắn ủy thác người.

13

Sự tình muốn từ hắn còn ở Nagano thời điểm nói lên. Vừa mới khai không bao lâu trinh thám văn phòng không người hỏi thăm, Kudo Shinichi nằm ở hắn màu đỏ thẫm trên ghế xem 《 bốn cái ký tên 》 điển tàng bản.

Chủ nhà tiến vào nói giúp hắn giới thiệu một cái ủy thác, đi theo đi vào tới chính là một cái cả khuôn mặt bày biện ra vàng như nến sắc, hình dung tiều tụy nam nhân. Hắn hữu khí vô lực mà đi vào tới, dùng vô thần đôi mắt nhìn nhìn Kudo Shinichi, lại nhìn xem chủ nhà.

“Đứng đắn trinh thám nhưng không tiếp ngươi sinh ý.” Chủ nhà nhún nhún vai, nói, “Yên tâm đi, Sherlock là nơi này tốt nhất trinh thám.”

Lúc đó Kudo Shinichi chính đem trong tay sách vở phóng tới trên bàn, ăn mặc áo gió thiếu niên đi đến nam nhân bên người thời điểm còn mang theo một cổ tán không xong nước thuốc vị, lạnh nhạt ánh mắt so bất luận kẻ nào càng muốn lãnh khốc vô tình.

Dương Cầm Sư tưởng, không hổ là sinh hoạt dưới mặt đất thế giới trinh thám, so với hắn cái này chức nghiệp sát thủ còn muốn cho người sợ hãi.

Mà chỉ là đọc sách xem mệt nhọc cường chống đứng lên, còn có điểm mơ hồ Kudo Shinichi, hoàn toàn không nghĩ tới ở người khác trong mắt hắn là cái cái gì bộ dáng. Rõ ràng chủ nhà thái thái nói hắn thoạt nhìn liền ánh mặt trời đáng yêu chọc người thích a!

“Ngươi là trinh thám,” Dương Cầm Sư ɭϊếʍƈ ɭϊếʍƈ môi khô khốc, cặp kia hãm sâu ở hốc mắt đôi mắt thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm Kudo Shinichi xem, “Ta muốn cho ngươi giúp ta xác nhận một người hay không còn sống.”

Nửa tháng trước thân là sát thủ Dương Cầm Sư giết ch.ết một vị nghị viên tình nhân, hạ đạt ủy thác chính là nghị viên bản nhân.

Nhưng là ở kia lúc sau một ngày nào đó, vị này tình nhân lại xuất hiện ở thường xuyên hoạt động địa điểm, bị nghị viên dò hỏi Dương Cầm Sư xác định chính mình giết ch.ết nữ nhân kia, nhưng là hắn đi tr.a xét thời điểm, phát hiện nữ nhân này thật sự tồn tại. Hắn lại lần nữa giết ch.ết nghị viên tình nhân, nhưng là ngày hôm sau, hắn lại thấy được cái kia lớn lên giống nhau như đúc nữ nhân.

Từ kia lúc sau hắn bắt đầu đứng ngồi không yên, tinh thần cũng dần dần trở nên không xong lên. Vì điều tr.a rõ chuyện này chân tướng, Dương Cầm Sư nhận lời mời tình nhân thường xuyên đi Ngưu Lang cửa hàng Dương Cầm Sư, mà nghị viên cũng cảm thấy gặp được chuyện gì, không hề tham dự hoạt động, cũng đem áp lực phóng tới Dương Cầm Sư trên người.