Mở ra vừa thấy: “Bỏ mạng chi đồ”.

bỏ mạng chi đồ: Ngươi có trăm phần trăm phạm án lẩn trốn năng lực. Đương ngươi nhân trái pháp luật phạm tội bị cảnh sát đuổi bắt khi, ngươi tất nhiên có thể từ giữa chạy thoát, toàn thân mà lui.

chú: Sử dụng phương thức vì xé nát tờ giấy.

Đây chính là vô số tội phạm tha thiết ước mơ thần kỹ! Ngẫm lại đi, một cái vĩnh viễn cũng sẽ không bị bắt được tội phạm, vô luận hắn làm cái gì đều có thể từ cảnh sát đuổi bắt xông ra trùng vây toàn thân mà lui, còn có so này càng làm cho người hưng phấn sự sao?

Nhưng hắn Kudo Shinichi là cái trinh thám a! Ngươi

Quản cái này kêu trinh thám kỹ năng? Trinh thám sẽ dùng được với loại đồ vật này sao?

Hắn đem vặn trứng ném vào thùng rác. Thế giới nhất định là ở tu BUG trong quá trình càng tu càng nhiều, không biết như thế nào trình tự liền chính mình vận hành đi lên.

Trưa hôm đó, tỉnh Nagano Morofushi Takaaki cảnh bộ liền dẫn người tìm tới môn tới, nói hắn bởi vì mạo dùng Kudo Shinichi thân phận bị bắt. Bởi vì chân chính Kudo Shinichi đi nước ngoài, đây là Kudo vợ chồng chính miệng nói ra sự thật, bọn họ còn có nhi tử trong khoảng thời gian này đều không ở quốc nội hoạt động chứng cứ.

Kudo Shinichi: “……”

Như vậy điểm việc nhỏ thế nhưng muốn Morofushi Takaaki tự mình đến mang đội điều tr.a có phải hay không quá xem khởi hắn? Hơn nữa vì cái gì hắn sẽ bởi vì mạo dùng chính mình thân phận loại này kỳ quái lý do bị trảo a!

Nếu hắn bị bắt được, kia nhất định sẽ nhìn thấy Kudo Yusaku cùng Kudo Yukiko, kế tiếp còn có khả năng nhìn thấy Edogawa Conan. Nếu Edogawa Conan không chú ý cùng hắn gặp mặt……

Nghĩ đến đây Kudo Shinichi cảm thấy một cổ hàn ý thẳng thấu sống lưng, hắn đối Morofushi Takaaki nói: “Nếu Kudo tiên sinh hỏi tới, ngươi liền nói ta là Conan Doyle cùng Edogawa Ranpo fans.”

Morofushi Takaaki còn không có tới kịp phản ứng lại đây, liền nhìn đến “Mạo dùng Kudo Shinichi thân phận thiếu niên” từ cửa sổ bên kia nhảy ra đi, theo sau ở toàn bộ Nagano Sở Cảnh sát Đô thị đuổi bắt hạ thần bí biến mất.

Từ trong túi nhảy ra tờ giấy một tay xé nát, sử dụng “Bỏ mạng chi đồ” kỹ năng Kudo Shinichi bình yên vô sự mà chạy ra sinh thiên.

Bán ra bước đầu tiên thời điểm hắn liền rõ ràng mà biết con đường kia là tốt nhất đào vong lộ tuyến, chẳng sợ hắn vừa tới nơi này một ngày bản đồ đều không có bối toàn; phía sau các cảnh sát giống như là gặp tới rồi nguyền rủa giống nhau bị các loại sự kiện vướng tay chân, cuối cùng bị mất hắn tung tích.

Không hổ là thế giới nói đỉnh cấp kỹ năng. Tuy rằng làm trinh thám hắn nguyên bản là không dùng được.

Kudo Shinichi tưởng, dù sao cũng liền dùng lúc này đây, không cần bạch không cần, hiện tại quan trọng là liên hệ Kudo Yusaku đem sự tình nói rõ ràng, hàng đầu vấn đề là tránh cho hắn cùng Edogawa Conan gặp mặt.

Hắn mới vừa lấy ra di động, liền phát hiện thứ nhất tin tức bị đẩy đưa đến hắn chủ trang.

“Giả mạo cao trung sinh trinh thám Kudo Shinichi tội phạm rơi xuống đã tìm được, ba ngày trước hắn lẩn trốn tới rồi tỉnh Nagano, cảnh sát đang ở toàn lực đuổi bắt…… Theo tất hắn ở chỉnh dung sau vẫn luôn tiến hành lừa dối hoạt động, số tiền phạm tội đạt 3 tỷ ngày nguyên……”

Kudo Shinichi đem cho hắn ba Kudo Yusaku gọi điện thoại tay thu hồi đi.

Thì ra là thế, nguyên lai là như thế này a. Hắn tức giận bất bình mà dậm dậm chân, không nghĩ tới là bởi vì một cái không thể hiểu được chỉnh dung thành hắn tội phạm làm hắn không chỗ để đi, nếu như bị hắn tìm được nói hắn nhất định không tha cho người này!

3

Kudo Shinichi tìm được rồi một gian không cần thân phận chung cư.

Nơi này là tỉnh Nagano hắc khu phố, cái gọi là không thể gặp quang địa phương. Nhưng Kudo Shinichi thích ứng tốt đẹp, ở không có đồng đội thời gian hắn đã thói quen cùng loại cảnh tượng, liền tính là càng không xong sinh hoạt hắn cũng trải qua quá.

Treo vô danh trinh thám văn phòng thẻ bài chung cư lầu hai luôn là có thể khiến cho rất nhiều người chú ý, vô hắn, tất cả mọi người biết tại đây khu vực cư trú đại đa số không phải cái gì người tốt, bỗng nhiên chi gian xuất hiện ở chỗ này trinh thám đặc biệt thấy được.

Nhưng bị Kudo Shinichi hỗ trợ tìm được rồi trượng phu xuất quỹ chứng cứ thành công đem trượng phu đá ra gia môn chủ nhà thái thái cũng không như vậy tưởng, nàng trấn định mà chặn lại sở hữu đồn đãi vớ vẩn, cũng nhiệt tình về phía chính mình hàng xóm nhóm đề cử này một vị mới tới “làʍ ȶìиɦ báo sinh ý tân nhân”.

Cho tới bây giờ, cái này trinh thám văn phòng nhận được trinh thám ủy thác số lượng là linh.

Hoàn toàn ở Kudo Shinichi dự kiến bên trong.

Vài ngày sau, một vị khóe mắt đỏ lên tiểu thư ủy thác hắn tìm kiếm chính mình mất tích bạn trai, nhưng tin tức xấu là hai người thân phận đều không thể gặp quang.

Vị tiểu thư này là từ Anh quốc tới nhập cư trái phép khách, bởi vì nào đó

Hào môn

Ân oán đang ở bị gia tộc đuổi giết, nàng đi vào nơi này lúc sau yêu một vị tự xưng là mánh khoé bịp người sư nam nhân, nhưng hiện tại mánh khoé bịp người sư cũng mất tích.

Đối Kudo Shinichi tới nói chỉ cần nắm giữ manh mối vậy toàn bộ đều là một bữa ăn sáng.

Hắn thông qua nam nhân kia hành động quỹ đạo cùng vị tiểu thư này cung cấp cụ thể manh mối, thành công mà ở ngoại ô một tòa vứt đi nhà xưởng tìm được rồi ch.ết đi ba ngày mánh khoé bịp người sư.

Kudo Shinichi đứng ở hiện trường, nhìn đến cao cao cửa sổ, nói: “Hắn nhất định không nghĩ tới chính mình ở cửa sổ phía dưới trang bị phòng

Hộ võng bị tiểu hài tử cầm đi đương nhảy giường chơi, cho nên ở từ cửa sổ bên kia nhảy xuống thời điểm quăng ngã chặt đứt xương sống. Bởi vì trong khoảng thời gian này vẫn luôn không ai tới nơi này…… Cho nên hắn là đói ch.ết.”

“……”

“Lawrence tiểu thư, xin hỏi, người nam nhân này là chỉnh dung quá sao?” Kudo Shinichi nhìn kia trương cùng hắn cơ hồ giống nhau như đúc mặt, nhịn không được hỏi.

Từ Anh quốc tới quý tộc tiểu thư dùng sức gật đầu: “Đúng vậy! Hắn khoảng thời gian trước còn dùng cái này trinh thám thân phận lừa không ít tiền đâu!”

Phá án, trách không được bắt không được giả mạo Kudo Shinichi thân phận lừa dối phạm, nguyên lai hắn từ nhà xưởng trên cửa sổ rơi xuống ngã ch.ết a!

Kudo Shinichi dứt khoát mà báo cảnh, làm cảnh sát tới xử lý lừa dối án kế tiếp.

Lawrence tiểu thư phát hiện chính mình bạn trai đã tử vong lúc sau tâm nát đầy đất, quyết định trở lại Anh quốc đi kế thừa nàng hàng tỉ gia sản. Trước khi đi, nàng đem một chồng giấy chứng nhận giao cho Kudo Shinichi.

“Đây là hắn vốn dĩ chuẩn bị dùng thân phận, nếu trinh thám tiên sinh yêu cầu nói liền đem đi đi.”

Kudo Shinichi bắt được giấy chứng nhận vừa thấy, đây là một phần Anh quốc hộ chiếu cùng thân phận chứng minh, mặt trên dán hắn ảnh chụp.

Hắn vốn dĩ không nghĩ dùng, nhưng cái này giấy chứng nhận thượng tên gọi là Sherlock Hirai, vẫn là người Anh, yêu thích đàn violon, 21 tuổi từ Cambridge đại học hóa học hệ tốt nghiệp —— đáng giận, tên này thêm trải qua làm Kudo Shinichi căn bản vô pháp cự tuyệt.