1.

Mắng về mắng, khai giảng điển lễ vẫn là đến tham gia.

Bằng không sáng lập sớm nhất thôi học ký lục người khả năng chính là ta.

Từ phương diện nào đó tưởng, ít nhất chúng ta không phải ngồi ở lộ thiên, ít nhất chúng ta còn có thể ngồi ở lễ đường sao!

Ta tuyên bố lễ đường là trường cảnh sát nhất có bài mặt vật kiến trúc!

Ghế dựa thật tốt ngồi ai ——

Nhưng là ta hảo muốn ngủ ——

Không được! Murata Honga, ngươi tuổi này như thế nào ngủ được giác a! Mau tỉnh lại, không thể ngủ!

Chính là thật sự buồn ngủ quá ai…… Lãnh đạo như thế nào lời nói như vậy nhiều…… Bọn họ là đời trước không nói chuyện, cố ý tích góp đến bây giờ tai họa chúng ta sao……

Không…… thể ngủ…… Có thể ngủ? Ta trên dưới mí mắt ý đồ dán dán.

Zzz……Zzz…… Dán dán thành công!

2.

…… Như thế nào mọi người đều ở vỗ tay…… Kết thúc sao?

Ta đi theo đại lưu cùng nhau lung tung vỗ, trong lòng đã chuẩn bị đứng dậy vỗ vỗ mông chạy lấy người.

3.

“Phía dưới cho mời tân sinh đại biểu lên đài lên tiếng.” Người chủ trì ở trên đài dõng dạc hùng hồn mà nói.

Ta lại đem chính mình thân mình lâm vào ghế dựa trung.

—— cảm tạ chính mình thường xuyên chậm rì rì động tác đi! Bằng không ta thiếu chút nữa một không cẩn thận đoạt nổi bật, trực tiếp trở thành tân sinh đại biểu!

4.

A, quả nhiên, tân sinh đại biểu là Furuya ai. Muốn ta nói không phải hắn nói, kia thật muốn hoài nghi có người từ giữa làm khó dễ.

Dù sao ta là nghĩ không ra đệ nhất danh nhập học có cái gì lý do không làm đại biểu lên tiếng.

Nếu nói, làm cùng lớp đồng học, với tình lý thượng, ta hẳn là hảo hảo nghe hắn lên tiếng, cho hắn lớp chúng ta đồng học đồng học ái.

Nhưng mà, hiện tại ta đại não trống trơn, bụng trống trơn, cả người chính là một cái đại cái phễu, tai trái nghe đi vào đồ vật, còn chưa truyền đến đại não cũng đã mất đi tín hiệu.

…… Hảo đói a, muốn ăn bánh bao……

Hảo muốn ăn mụ mụ làm, nóng hầm hập trứng bao cơm……

Lòng ta đã tưởng về nhà.

5.

Đi vào trường học ngày hôm sau, tưởng về nhà!

Trường học thực đường trứng bao cơm không thể ăn, cơm cà ri còn hành……

Hảo thống khổ…… Cảm giác liền thức ăn đều yêu cầu điều trị.

Nếu là ta trồng hoa bằng hữu, lúc này nàng đại khái có thể móc ra một vại mì ly, cứu ta với nước lửa bên trong.

Đáng tiếc nàng hiện tại muốn ở tri thức hải dương ch.ết đuối.

6.

Thật sự không được…… Đậu đỏ bánh mì cũng là có thể.

Mềm mại da mặt, nội bộ bao vây lấy miên ngọt đậu đỏ nghiền, chỉ cần ăn thượng một ngụm, đầy miệng đều là hạnh phúc hương vị, cả người đều sẽ nháy mắt tràn ngập nhiệt tình!

Hoặc là mì xào bánh mì……

Không được, cảm giác nước miếng muốn chảy xuống tới.

7.

Khả năng ta hút lưu nước miếng thanh âm quá lớn, bị khác đồng học chú ý tới.

A, muốn ch.ết!

Không đúng, chỉ cần ta không xấu hổ, xấu hổ đến chính là người khác!

Khi nào đi Trung Hoa phố ăn vịt quay hảo…… Muốn ăn thật lâu ai…… Trong lòng ta bắt đầu báo nổi lên đồ ăn danh.

8.

Cũng may Furuya đồng học không lên tiếng thật lâu, ta đã trộm ở trong ngực sủy ở tiền bao, liền chờ vừa nói kết thúc liền phóng đi tự giúp mình máy bán hàng mua tâm tâm niệm niệm tiểu bánh mì.

Nhưng mà, người định không bằng trời định, người chủ trì lại một lần gương mặt tươi cười doanh doanh mà đi lên đài:

“Phía dưới thỉnh lão sinh đại biểu lên tiếng.”

…… Ta đem tiền bao lại thả lại trong túi.

Ta là ai, ta ở đâu, ta từ nơi nào đến, ta từ chỗ nào đi.

9.

Lúc này ta ở vào đói ch.ết cùng lại sống chồng lên thái, ở qua đời cùng sinh tồn chi gian lặp lại hoành nhảy.

10.

Đương người chủ trì tuyên bố khai giảng điển lễ kết thúc khi, ta cả người đều đã siêu thoát rồi.

Dù vậy, ở đói ch.ết trước, ta cũng muốn cường chống cuối cùng một hơi, nói ra một câu:

“Ngươi là của ta thần!”

11.

An tâm, bản nhân sống sót.

Cảm tạ đậu đỏ bánh mì, độ ta ra khổ hải!

Đậu môn!

12.

Sau đó chính là sớm tám lý luận khóa.

Ta: ( mất đi tươi cười )

Ở nghe được này chu vì quá độ, còn chưa gia nhập huấn luyện chương trình học sau, ta đã đã tê rần.

Cho nên về sau sớm tám không phải sớm tám, là sớm luyện đúng không?

Trèo tường có thể hay không bị thôi học, ta bắt đầu tự hỏi này một phương án tính khả thi.

13.

Thôi học là không có khả năng thôi học, chỉ có thể ở trường cảnh sát nơi nơi tán loạn, nỗ lực tham sống sợ ch.ết!

Trước định cái tiểu mục tiêu, tỷ như đệ nhất chu huấn luyện đừng ch.ết hảo!

Cố lên a, đáng thương Murata Honga-kun!

Nếu sống sót, liền khen thưởng chính mình xa xỉ mà mua mới nhất máy tính hảo!

14.

Rốt cuộc có rộng lớn mục tiêu, mới có đi tới động lực sao……

Tác giả có lời muốn nói: Vai chính: Ta hận khai giảng điển lễ!

——

Viết truyện cười thật vui vẻ, đây là có thể nói sao ( lâm vào trầm tư )

Khôi hài nữ bản chất chung quy bại lộ

——