1.

Đương huấn luyện viên làm chúng ta chạy bộ buổi sáng khi, kỳ thật ta là cự tuyệt, rốt cuộc ngươi không thể làm ta nói chạy liền chạy, ta đây chẳng phải là thật mất mặt.

Nhưng mà Onizuka huấn luyện viên tầm mắt khó có thể làm người bỏ qua tồn tại.

Ta chạy là được, ta chạy còn không được sao!

Đừng nhìn huấn luyện viên, ngươi lại thấy thế nào ta, ta cũng không có khả năng từ đếm ngược thể năng xếp hạng lẻn đến hàng đầu!

Ta không nghĩ đợi lát nữa không ăn uống ăn cơm!

Nghe nói hôm nay thực đường có thủy tinh bánh bao ướt, nghe thấy tên liền biết ăn rất ngon, ta tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Cho nên ta còn phải bảo trì thể lực cùng một đám đại tinh tinh đoạt thực.

2.

“Huấn luyện kết thúc, giải tán!” Huấn luyện viên ra lệnh một tiếng, tuyên cáo kết thúc.

Mà trộm tránh ở đội ngũ cuối cùng ta, sớm đã chuẩn bị tốt, một chút liền xông ra ngoài.

Mà ta chú ý tới, ở ta bên cạnh cũng có một vị đồng học ở chạy vội.

Hình như là…… Kêu Morofushi Hiromitsu đúng không?

Đối, không sai, cùng vị kia trường cảnh sát đệ nhất cùng nhau xuất hiện gương mặt tươi cười nam!

Mặc dù là trường cảnh sát đệ nhất osananajimi, ta cũng tuyệt không sẽ làm bước!

Liền tính liều mạng khẩu khí này, ta cũng thế tất muốn cướp xuống nước tinh bánh bao ướt.

3.

Ngượng ngùng, thủy tinh bánh bao ướt, ta quá phế vật…… Ta thật sự chạy bất quá hắn.

Vì cái gì có người xem đến văn văn nhược nhược, trên thực tế chạy lên liền khí đều không mang theo suyễn a!

Chỉ có thể nói, thần chung quanh tự nhiên cũng là thần, hoàn toàn không thể bởi vì đối phương thoạt nhìn là cái người tốt, bỏ qua này bản chất cũng là đại tinh tinh một viên việc này.

Người này ở huấn luyện khi sẽ không cũng ở giấu dốt đi……

Nhìn chằm chằm người trước mặt bóng dáng, ta ánh mắt tức khắc sắc bén lên.

Morofushi Hiromitsu, thật đáng sợ……

Quả nhiên, ôn ôn hòa hòa nam nhân cắt ra tới đều là hắc!

Nhìn đối phương đoan đi rồi đệ nhất bàn bánh bao ướt, ta phẫn hận mà nghĩ thầm.

…… Đáng giận, người khác mâm nhìn qua càng hương một ít!

4.

Ta cắn một ngụm bánh bao ướt, nội bộ nước canh vẩy ra, ta trực tiếp trước mắt sáng ngời.

Vẫn là chính mình trong chén hương!

5.

Người chung quanh đều tốp năm tốp ba dần dần có ngồi chung một bàn bằng hữu, chỉ có ta là số ít lẻ loi một người.

Bất quá đối với ta mà nói này cũng không nhiều lắm khác nhau, trước mặt nhiều một khuôn mặt cũng không thấy đến đồ ăn có thể ăn ngon nhiều ít, một khi đã như vậy vậy không sao cả.

6.

Đương nhiên, loại tình huống này không bao gồm Date lão đại ca.

Date lớp trưởng bưng mâm đồ ăn hỏi ta nơi này có người sao.

Ta trực tiếp đem nguyên bản bài một bàn không chén thu hồi, tỏ vẻ hoàn toàn không ai, lớp trưởng ngươi tùy tiện ngồi!

Nhân tiện cho hắn một cái bánh bao ướt.

Không cần nhiều lời, lớp trưởng hắn đáng giá!

7.

“Quá cảm tạ ngươi!” Lớp trưởng sang sảng mà cười, vì thế liền đem hắn bàn bắp bánh phân cho ta.

Ngô…… Trước nay không nếm thử quá chủng loại đâu……

Ăn ngon! Không hổ là lớp trưởng ánh mắt!

8.

“Đúng không, thực đường làm bắp bánh nướng áp chảo ăn rất ngon.” Date lớp trưởng thấy ta ăn đến vui vẻ, còn hỏi muốn hay không lại đến chút.

Ta chạy nhanh cự tuyệt, nhiều lấy liền không hảo, chính mình yêu cầu nói sáng mai mua đảm đương bữa sáng vừa vặn.

9.

“Nga hành đi.” Lớp trưởng cũng không thoái thác, “3 cửa sổ cháo cũng không tồi, ngươi có thể thử một lần.”

Ngày mai bắp bánh nướng áp chảo cùng cháo, mỹ mỹ giải quyết một ngày buổi sáng lựa chọn khó khăn.

Cảm tạ lớp trưởng!

10.

Tâm tình hảo hảo, đi học cũng phá lệ có tinh thần.

Onizuka huấn luyện viên hỏi ta có phải hay không tối hôm qua kiều vãn khóa, ở ký túc xá ngủ bù.

—— ta là loại người này sao?

Ta có này tà tâm, ta cũng không dám có kia tặc gan a! Ta nhưng không nghĩ bị trảo sau nửa đêm canh ba vòng sân thể dục ếch nhảy hảo sao!

Ta:……

Ta: Ha hả.

Ta: Ăn no có sức lực làm việc.

Huấn luyện viên hỏi ta, xem ta phía trước lấy nhiều như vậy, sao có thể không ăn no đâu?

Ta: Kia chỉ là thỏa mãn cá nhân ăn cơm dục vọng mà thôi.

11.

Tin tức tốt, bản nhân thành công đem huấn luyện viên khí hết chỗ nói rồi!

Gia!

12.

Tin tức xấu, bản nhân lại hỉ đề kiểm điểm một phần!

13.

Phục, ta là đảm đương trường cảnh sát học sinh, vẫn là tới viết kiểm điểm!

Bản nhân đã có thể liền viết kiểm điểm tới khai một cái kinh nghiệm chia sẻ đại hội!

Kéo lông dê còn phải đổi con dê kéo, ta mang đến hai chi bút đều viết không thủy.

Cho nên, huấn luyện viên khi nào cho ta chi trả mua bút lông tiền a?

Bổn người nghèo online chờ, man cấp.

14.

Ta biết ta ở làm mộng tưởng hão huyền.

Rốt cuộc thời tiết tốt như vậy, siêu thích hợp nằm mơ hảo sao!

Nếu không xem ta muốn viết kiểm điểm nói, trường cảnh sát học sinh sống thập phần phong phú, phong phú đến làm ta nhớ tới thi đại học khi mỗi ngày ngâm nga nhật tử.

Cảm giác hiện tại ta thập phần tuổi trẻ, rốt cuộc sinh hoạt tiết tấu cùng cao trung ta cơ bản nhất trí sao.

Ký túc xá thực đường khu dạy học thư viện, tùy cơ đổi mới bản nhân, đánh bại rơi xuống bao nhiêu sách vở cùng tiểu bánh mì.

Tác giả có lời muốn nói: Murata Honga: Làm gì gì không được, cơm khô đệ nhất danh!

Murata Honga: Hừ hừ, ta 30 giây là có thể liệt ra thực đường tất điểm chiêu bài đồ ăn danh sách!

——

Ta: Viết nhà mình hài tử ăn các loại tốt, mà bản nhân mỗi ngày bánh mì sữa bò, biên viết biên chảy nước miếng (? )

Hảo muốn ăn mụ mụ làm cánh gà chiên Coca (;)

——

Thân hữu: Ngươi thật chuẩn bị ngày càng a?

Ta: Cũng không có bảy ngày toàn càng lạp……

Thân hữu: Học y làm người điên cuồng ( lắc đầu )

Ta: Ta đã viết đến mau hai mươi chương lạp!

Thân hữu: ( sờ cái trán ) thoạt nhìn thật điên rồi

Ta:

——