1.

Máy tính tất nhiên là mua không được, rốt cuộc ta không có tiền.

Bất quá khen thưởng chính mình ly ca cao nóng nhưng thật ra có thể.

Bình dân vui sướng, chính là như vậy giản dị tự nhiên thả khô khan.

2.

Sớm tám lý luận khóa, rất thống khổ.

Mà đương ngươi 5 điểm liền rời giường khi, này phiên trải qua đó chính là khổ càng thêm khổ.

Mà vì không ở khai giảng đệ nhất tiết khóa thượng ngủ, ta thật sự phá lệ nỗ lực.

Chuông tan học một vang, ta đầu thật mạnh khái ở trên bàn, nặng nề hôn mê qua đi.

Ai đều hảo, không cần đánh thức ta.

3.

Một giấc ngủ đến giữa trưa ăn cơm, bên người đồng học thuyết giáo quan cho rằng ta đã ch.ết, nhưng là ta còn có hô hấp, liền chuẩn bị nâng xe cứu thương.

…… Không phải.

…… Có hay không một loại khả năng, ta ngủ đến tương đối ch.ết.

“Vậy ngươi ngủ thời điểm động đất làm sao bây giờ?” Đồng học hỏi.

“Vậy đã ch.ết bái.” Ta bình tĩnh mà trả lời nói.

Đồng học cho ta một cái đồng tình ánh mắt.

Ách, ta đây có thể làm sao bây giờ, tổng không thể vì làm chính mình không ở ngủ khi bởi vì động đất mà không ngủ được đi?

Ta quầng thâm mắt đều rất dày a, buông tha ta đi! Trong lúc ngủ mơ ch.ết đi cũng là kiện mỹ sự a!

4.

Đồng học cùng ta nói, huấn luyện viên làm ta tỉnh lại đi hắn văn phòng một chuyến, nhân tiện cho ta đệ cái vui sướng khi người gặp họa ánh mắt.

Vô ngữ! Cảm giác một ngàn tự kiểm điểm đang chờ ta!

5.

Huấn luyện viên hỏi ta vì cái gì ngủ rồi.

Ta nói ta thật sự quá mệt nhọc, tưởng tiểu mị một hồi, ai có thể nghĩ đến trực tiếp ngủ ngon đâu.

Huấn luyện viên làm ta viết kiểm điểm.

Ta nói này sao được! Huấn luyện viên đó là ngài không đánh thức ta, như thế nào có thể trách ta đâu!

Ở điểm này, cần thiết theo lý cố gắng.

Tuyệt đối không phải ta ngủ đến quá ch.ết, đều do huấn luyện viên gõ cái bàn không đủ mạnh mẽ.

6.

Huấn luyện viên làm ta quay đầu lại cho hắn giao 3000 tự kiểm điểm.

Bản nhân khởi nghĩa bị bạo lực áp chế, đại bi ——

Ta bắt đầu nỗ lực tự hỏi một trương tiêu chuẩn ô vuông giấy có 400 tự, ta chỉ giao bảy trang nửa có thể hay không bị huấn luyện viên phát hiện ta ở trắng trợn táo bạo lười biếng.

7.

Hỉ đề 3000 tự kiểm điểm ta khóc hề hề mà đi ra, cùng cửa phạt trạm tiểu quyển mao đối thượng mắt, một bên còn đứng cái nửa tóc dài trường cảnh sát học sinh cười tủm tỉm mà ăn cơm cà ri.

“Ngươi là như thế nào bị phạt.” Ta đem đồng tình ánh mắt đầu hướng vị kia đồng đạo người trong, nếu ta nhớ không lầm nói, hắn giống như chính là thích tháo dỡ Matsuda đồng học? Kia bên cạnh đại khái chính là Hagiwara đồng học.

Như thế nào nhiều như vậy đối osananajimi tề tụ lớp chúng ta…… Ta trực tiếp đồng tử động đất.

Trăm triệu không nghĩ tới Onizuka ban còn có osananajimi hấp dẫn loại này kỳ quái BUFF.

“Nga, lão Oni làm ta hỗ trợ tu điều hòa tới.” Matsuda Jinpei trả lời nói, “Ta nhớ rõ ngươi, ngươi chính là cái kia lão Oni đem bàn tạp lạn cũng kêu không tỉnh ngủ vương.” Nói đến này, hắn còn triều ta dựng cái ngón tay cái.

Mà Hagiwara đồng học tắc bổ sung nói: “Huấn luyện viên thiếu chút nữa chuẩn bị đối với ngươi thực thi cấp cứu.”

Không, Hagiwara đồng học ngươi không cần thiết nhân đây bổ sung cái này.

“Đúng rồi, đại gia cảm thấy xưng hô ngươi vì ngủ mỹ nhân man tốt.” Hagiwara đồng học tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu.

…… Khai giảng ngày đầu tiên hỉ đề ngoại hiệu bản nhân, cảm giác đã thành công bị toàn ban đồng học nhớ kỹ, thật sự là quá tốt!

—— mới là lạ a!

Ha ha, I’m ngoại tinh nhân, này liền rời đi địa cầu hồi hỏa tinh sinh hoạt lạc!

Vốn tưởng rằng ngươi ta là đồng bệnh tương liên người đáng thương, kết quả vai hề chỉ có ta một cái!

Thấy ta đem tầm mắt đặt ở chính mình cơm cà ri thượng, Hagiwara săn sóc hỏi: “Murata đồng học là còn không có ăn cơm sao?”

Ta gật gật đầu.

Hagiwara a ô một ngụm ăn xong rồi dư lại cơm canh, cười tủm tỉm mà nói: “Vậy mau đi đi, đói lả nhưng không tốt.”

Mắt thấy đối phương lại cho chính mình quyển mao osananajimi tắc túi tiểu bánh mì, ta thật sự không có ghen ghét!

Ta không có!!!

8.

Hảo đi! Ta chính là ghen ghét!!!!

Tức ch.ết ta!

Có osananajimi chính là ghê gớm bái!

Cây chanh hạ chanh quả, cây chanh hạ chính là ta.

9.

Còn hảo ta có bảo tồn quá kiểm điểm thư mẫu, gia!

Kẻ hèn 3000 tự nhẹ nhàng!

Huấn luyện viên cũng không thấy ra tới, chỉ là qua loa nhìn thoáng qua liền phóng ta qua!

Khả năng hắn cũng tương đối kinh ngạc vì cái gì ta nhanh như vậy là có thể viết ra đến đây đi.

Hì hì, bản nhân kiểm điểm mẫu đã sớm bối xuống dưới, từ một vạn tự xóa giảm đến 3000 tự nhẹ nhàng.

10.

Tổng cảm giác bại lộ cái gì?

Đại khái…… Không có đi……

Tác giả có lời muốn nói: Murata Honga: Bởi vì thường xuyên ở lớp học ngủ, đã sớm quen thuộc các loại kiểm điểm phương pháp sáng tác.

Murata Honga: Gia!

Các bạn học: Này hoàn toàn không phải một kiện đáng giá cao hứng sự đi!

——

Murata Honga: Bởi vì không có osananajimi, cảm giác chính mình bị 80 ô ô ô…

Murata Honga: Tưởng an ủi ta liền cho ta mua máy bán hàng đậu đỏ bánh mì đi!

——

Hữu hữu nhóm, buông rụt rè, làm ta nhìn đến các ngươi thích truyện cười hảo sao ww

Hưởng ứng tốt lời nói, ta khả năng sẽ làm được ngày càng nga o(｀ω? )o

——