1.

Ta thật khờ, thật sự.

Tránh được đại học thời kỳ tự giới thiệu, không nghĩ tới tới trường cảnh sát cũng muốn tự giới thiệu.

Ta trực tiếp đề thùng trốn chạy (? )

Khụ khụ, nói giỡn, phía sau ngồi huấn luyện viên cánh tay thượng cơ bắp cảm giác có thể đấm ch.ết ba cái ta.

Ách…… Đây là có thể nói sao?

Ân, như thế nào không thể đâu……

Muốn trở thành lấy đức thu phục người người!

Cho nên huấn luyện viên ta muốn học cái này!

2.

Ta hỏi chúng ta ban huấn luyện viên như thế nào làm được……

Huấn luyện viên làm ta lăn…… Ô ô ô……

Hủy diệt trên mặt cũng không tồn tại nước mắt.

3.

Tính, tự giới thiệu ít nhất làm ta biết, vị kia thể trắc cho người ta khắc sâu ấn tượng đồng học tên gọi Furuya Rei, hắn bằng hữu kêu Morofushi Hiromitsu.

Sao lại thế này, hắn như thế nào vẫn là nhập học khảo đệ nhất danh

Nói tốt đầu óc người tốt thể năng giống nhau không được tốt đâu

Thực sự có loại này toàn diện phát triển hình lục giác chiến sĩ a

Tân thế giới đại môn đã bị một chân đá văng, mà khóa cửa chìa khóa bị trộm, then cửa tay bị người hủy đi, ta môn rốt cuộc không khép được.

Mụ mụ, bên này thật đáng sợ, ta tưởng về nhà gõ số hiệu!

4.

Cho nên vì cái gì có người yêu thích là tháo dỡ a!

Ta xem không hiểu, nhưng đại chịu chấn động.

Là đem người đại tá tám khối cái loại này sao? ( hoảng sợ mặt )

5.

Nga, không có việc gì, chỉ là thích hủy đi máy móc mà thôi. ( mất đi nhiệt tình )

6.

Từ từ, từ mở đầu liền ngồi ở ta phía sau huấn luyện viên kỳ thật là học sinh.

Ân Thời buổi này tiểu tử sớm như vậy thục sao

Nhớ tới bản nhân đi ở trên đường cái, 22 tuổi thanh xuân tiểu hỏa bị kêu thúc thúc sau, hết thảy đều tiêu tan.

Còn không phải là lớn lên sốt ruột điểm sao…… Hoàn toàn không quan hệ đát.

Mới là lạ đâu!!!

7.

Date ca, ta thân ái lão ca, ngươi hiện tại chính là ta dị phụ dị mẫu lão ca!

Nói cho ta! Ngươi là đi đâu cái phòng tập thể thao tìm vị nào huấn luyện viên a!

8.

Đương nhiên, trở lên văn tự đều là ta não hải.

Nhưng là hướng Date lão đại ca thỉnh giáo kiên định tín niệm liền giống như bàn thạch không thể dao động!

9.

Phát hiện ta đồng học cũng cho rằng Date lão đại ca là ẩn núp ở học sinh trung huấn luyện viên, ha ha!

Đồ ngốc không phải một mình ta, sảng lạp!

10.

Vì cái gì có loại mạc danh chua xót……

Tỷ như cảm thấy chính mình vũ nhục chính mình đâu……

Ân, nhất định là ảo giác đi!

11.

A, quả nhiên Date lão đại ca bị huấn luyện viên tuyển vì lớp trưởng.

Thật là dự kiến trong vòng tình lý bên trong, giống như nam nữ chủ đối diện cần thiết tới cái lãng mạn hôn nồng nhiệt không hề trì hoãn phát triển đâu.

Xem ra huấn luyện viên cũng thực vừa lòng vị này từ hình thể khí chất đều thực huấn luyện viên huấn luyện viên quân dự bị đâu!

Từ phương diện nào đó tới xem, Date lão đại ca thật sự tự mang lệnh người tin phục khí chất.

12.

Ta vốn tưởng rằng tự giới thiệu sau liền không có gì đại sự, dù sao ban ủy tranh cử cùng ta không quan hệ.

Thẳng đến huấn luyện viên thuyết minh sáng sớm thượng 7 giờ khai giảng điển lễ.

Huấn luyện viên các ngươi gõ bàn tính thanh âm, ta trăm mét có hơn đều có thể nghe được.

Ha hả, buổi sáng 5 giờ rưỡi rời giường, thật là tốt đẹp một ngày.

Khai xong điển lễ mỹ tư tư tiếp tục đi học, ta trực tiếp đứng dậy vỗ tay.

Nhà tư bản cũng chưa các ngươi sẽ tính toán tỉ mỉ!

Một ít thời điểm hy vọng có chút hoạt động không bằng không làm!

13.

Nếu ta có quyền thế, lúc này ta cam nguyện làm toàn bộ người chúa cứu thế, động thân mà ra, lớn tiếng chỉ ra này đó không hợp lý chỗ.

Đáng tiếc ta không phải.

Bản nhân cả nhà trên dưới đều là phổ phổ thông thông bình dân bá tánh, không thể thành công làm ta nằm ở nhà đếm tiền, tọa ủng thượng trăm triệu gia sản thật là quá đáng tiếc.

—— ít nhất ta còn có thể tại mộng tưởng hão huyền hoàn thành này đó.

Cho nên trong đầu ta trọng quyền xuất kích, hiện thực ta vâng vâng dạ dạ, chỉ có thể mặt mang mỉm cười phụ họa vỗ tay.

… A, vô ngữ!

Thôi học xin đơn ở nơi nào? Liền 6 giờ đều ngủ không đến vườn trường sinh hoạt hoàn toàn không có hi vọng!

Tác giả có lời muốn nói:

Murata Honga: Khai giảng ngày đầu tiên đã ở trong lòng nhận đại ca, bốn bỏ năm lên đã trở thành sinh tử chi giao (? )

——

Tác giả bản nhân:

Khai giảng điển lễ cùng ngày 5 điểm rời giường, muốn ch.ết!

Nghe giáo lãnh đạo giọng quan, vô ngữ!

Hết thảy lửa giận ở nghe được hiệu trưởng làm chúng ta ngủ sớm dậy sớm thiếu điểm cơm hộp bùng nổ.

Thật là phục! 12 giờ 40 mới tan học, một chút ăn nhiều xong cơm lại đến đi buổi sáng buổi chiều khóa, đâu ra thời gian không điểm cơm hộp! Ngươi cho rằng ngươi thực đường ăn rất ngon sao, thu phí còn quý, phục!

Lại không phải không nghĩ ngủ sớm, bút ký viết không xong sao có thể đi ngủ! Mỗi ngày cơ bản sớm tám, muốn cá mập người!

Thật muốn cấp cao cao tại thượng người một quyền!