Ngày kế năm canh, Tiều Dũng lên rửa mặt thôi, liền đi cùng phụ mẫu đồng thời dùng điểm tâm, ở giữa không thể thiếu mẫu thân Hà thị thuần thuần căn dặn.

Tại Hà thị không ngừng căn dặn dưới, một trận điểm tâm, đầy đủ ăn nửa canh giờ.

Tiều Cái cũng căn dặn vài câu, thấy chính mình phu nhân phảng phất có nói không hết, chen miệng nói: "Triều Tam đã ở bên ngoài chờ đợi, phu nhân liền thả hắn đi thôi."

Tiều Dũng cũng nhân cơ hội nói: "Mẫu thân yên tâm đi, hài nhi chỉ ở phụ cận đi một chút, nhanh thì hai tháng, chậm thì tháng ba, tất nhiên trở về."

"Hay, hay."

Hà thị thấy Tiều Cái đã hơi không kiên nhẫn, lúc này mới kết thúc căn dặn, từ nha hoàn cầm trong tay đến hai thỏi đại ngân kín đáo đưa cho Tiều Dũng, lại quay đầu nói với ra bên ngoài cửa: "Triều Tam, ngươi đi vào."

Triều Tam ở ngoài cửa nghe được phu nhân khiến, vội vàng lưng đeo cái bao đi vào, khom người hướng về chủ nhân gia vấn an.

Hà thị thấy Triều Tam thu thập vô cùng gọn gàng, thoả mãn gật gù, nói: "Triều Tam, thiếu gia từ nhỏ chưa từng rời nhà, ra ngoài ở bên ngoài, không tránh khỏi ăn gió nằm sương, ngươi muốn hầu hạ thiếu gia chu toàn. Mọi việc trước hết nghĩ thiếu gia, trở về ta thiếu không được ngươi ban thưởng. Nếu là thiếu gia có gì sai lầm, ngươi cần chạy không thoát trách phạt."

Triều Tam vội vàng trả lời: "Vâng, phu nhân."

Tiều Cái nhưng là rơi rụng tính tình, không chịu nổi bậc này nhi nữ tình trường tình cảnh, phất tay nói: "Được rồi, phu nhân, để bọn họ đi thôi, dũng cũng trưởng thành, đi ra ngoài va chạm xã hội cũng tốt."

Tiều Dũng thấy chủ nhân một gia đình lên tiếng, liền cũng đứng dậy nói cáo biệt: "Cha cha, mẹ thân bảo trọng, hài nhi phải đi rồi."

Hà thị liếc nhìn sắp xuất hành nhi tử, nhất thời vành mắt đỏ lên, hai hàng nước mắt xuôi gò má dưới.

Tiều Dũng thấy thế, cũng biết không phải đầu, khuyên nữa úy một tiếng, liền trở ra sân, hai người các nói ra một cái tiếu bổng, liền ra trang mà đi.

Lang bạt con đường, Tiều Dũng từ lâu nghĩ kỹ, trạm thứ nhất chính là Lương Sơn Bạc một bên thôn Thạch Kiệt, vừa đến có thể đi tiếp tiếp Nguyễn thị Tam hùng, thứ hai cũng có thể nhìn cái kia 800 dặm thủy bạc.

Cổ đại tự nhiên phong cảnh hợp lòng người, không khí cũng thanh tân, đi trên đường cũng vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái.

Chỉ là bao vây nhưng là bất tiện mang theo, bởi triều đại không ức thổ địa thôn tính, dẫn đến không ruộng nông dân rất nhiều, cũng làm cho công thương nghiệp đặc biệt phát đạt, tại triều đình thuế má tăng mạnh đồng thời cũng xuất hiện một vấn đề, nhiều tiền ngân thiếu. Qua đi 1 quan tiền có thể đổi một lượng bạc, đến hiện nay, hai quan mới có thể đổi được một lượng bạc. Triều đình bắt đầu rèn đúc "Làm mười tiền" sau, mọi người liền càng không muốn nắm bạc đi đổi cái kia làm mười tiền, bởi vậy dân gian lưu thông đại thể vẫn là tiền. Kim ngân thường thường đều cùng châu báu như vậy bị mọi người thu gom, có lúc một lượng bạc trắng có thể đổi vài quan tiền đồng.

Cho tới triều đại mới ra hiện tiền giấy, lúc trước chỉ là Tứ Xuyên thương nhân phát hành, gọi là giao, sau đó ứng dụng từ từ tăng nhanh, triều đình là được lập giao vụ, chuyên quản giao phát hành. Những năm trước đây lại cải kêu làm tiền dẫn, tuy rằng mang theo thuận tiện, chỉ là đến năm gần đây, quốc khố thiếu hụt, triều đình bắt đầu lạm ấn tiền dẫn, Thương gia liền không muốn lại lấy tiền dẫn, bởi vậy tiền dẫn lưu thông trái lại không bằng sớm chút năm.

Vì để cho Tiều Dũng có trọng nghĩa khinh tài tư bản, Tiều Cái cho mười thỏi bạch ngân. Nhưng để cho tiện thường ngày tiêu vặt, cũng cho mấy quan tiền đồng. Đồng tiền này nhưng là mang theo không dễ dàng, không chỉ có trùng, hơn nữa diện tích phương hướng. Cũng may một đường đều là Triều Tam cõng lấy, Tiều Dũng cũng chỉ là thay hắn cảm khái dưới mà thôi.

Một đường bất quá là chút đồng ruộng phong quang, lúc chạng vạng, tiến đến thôn Thạch Kiệt.

Này thôn Thạch Kiệt nhưng là dựa vào hồ xây lên một cái tiểu làng chài, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là chút nhà lá, cũng không gì gia đình giàu có.

Trong thôn các ngư dân cũng tất cả đều là ăn mặc chút phá quần áo cũ, nhìn thấy quần áo chỉnh tề Tiều Dũng hai người, đều là một bộ thần sắc tò mò, thấp giọng nghị luận bọn họ vì sao mà tới.

Tiều Dũng đi tới một cái ngư dân trước mặt, chắp tay hỏi: "Vị đại ca này, xin hỏi Nguyễn thị Tam hùng trụ ở phương nào?"

Cái kia ngư dân thấy hỏi Nguyễn thị Tam hùng, trên mặt nhất thời thu hồi vẻ tò mò đến, cung kính khom người, mới nói: "Hai vị là tìm ba vị đại ca a, chỉ không biết hai vị tìm chính là Nhị ca, vẫn là Ngũ ca, thất ca?"

Xem ra Nguyễn thị Tam hùng tại đây thôn Thạch Kiệt cũng là một bá a, nghe được hai người hỏi chính là Nguyễn thị Tam hùng, xa xa nghị luận người nhất thời đều không tiếp tục nói nữa.

"Bọn họ không được một chỗ sao?"

"Nhị ca tại trong thôn ở lại, Ngũ ca cùng thất ca nhưng là tại trong hồ ở lại. Nếu là tìm Nhị ca, các ngươi theo ta đến chính là."

Tiều Dũng chắp tay nói: "Làm phiền."

Bất nhất, ba người tiến đến Nguyễn Tiểu Nhị gia.

Đến trước cửa, chỉ thấy khô cọc trên lãm mấy con tiểu thuyền đánh cá, ly ba ở ngoài sái đã phá lưới đánh cá, theo mặt hồ kiến ba, năm thảo phòng.

Dẫn đường ngư dân kêu lên: "Nhị ca ở nhà sao, có ngoài thôn người tìm."

Vừa dứt lời, liền thấy một hán tử gầy gò từ trong nhà đi ra, hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi tác, đầu đội đỉnh đầu phá khăn đội đầu, trên người mặc một lĩnh quần áo cũ, để trần hai chân.

Dẫn đường ngư dân thấy Nguyễn Tiểu Nhị đi ra, hiển nhiên không dám nhiều chuyện, cung kính khom người, liền nại hiếu kỳ rời đi.

Nguyễn Tiểu Nhị đi ra thấy Tiều Dũng hai người mặt sinh, chắp tay làm cái ấp, không khỏi nghi nói: "Hai vị tiểu ca lạ mắt khẩn, không biết tìm ta chuyện gì?"

Tiều Dũng cũng chắp tay đáp lễ, cười nói: "Ta là thôn Đông Khê Tiều Dũng, thường ngày nhiều nghe Nguyễn thị Tam hùng Đại Danh, chuyên tới để tiếp."

Nói tới thôn Đông Khê, Nguyễn Tiểu Nhị trong đầu lập tức xuất hiện một người tên, nói: "Tiểu huynh đệ hẳn là "Thác Tháp Thiên Vương" Tiều Cái con cháu?"

"Chính là gia phụ."

Nguyễn Tiểu Nhị nghe Tiều Dũng là con trai của Tiều Cái, cản vội vàng tiến lên hai bước nói: "Hóa ra là Tiều Thiên Vương công tử, Thiên Vương Đại Danh, ta các huynh đệ nghe tên đã lâu, chỉ là vô duyên gặp mặt. Hôm nay Tiều Dũng huynh đệ đến bên này, nhưng muốn nhiều nấn ná mấy ngày mới được, để ta các huynh đệ một tận tình địa chủ mới đúng."

Tiều Cái Đại Danh quả nhiên không phải thổi, Tiều Dũng lúc đầu có thói không rõ, lấy Tiều Cái tiêu tiền như nước tính cách, làm sao danh tiếng chẳng bằng một cái huyện nha tiểu lại.

Bây giờ xem ra, quá nửa là lạc thảo sau, ít có xuất chinh, tên tuổi mới bị Tống Giang đoạt.

"Nhưng bằng ca ca sắp xếp."

Nguyễn Tiểu Nhị nở nụ cười một tiếng, nói: "Như vậy, dũng anh em liền nghe ta sắp xếp, chúng ta tạm thời trước tiên đi ăn mấy chén lại nói."

"Được, hào kiệt gặp gỡ, đang muốn uống một trận mới thôi."

Tiều Dũng lúc trước Đại học liền uống quán công nghệ hiện đại sản xuất rượu mạnh, Bắc Tống tửu nhưng là thuần thiên nhiên lên men rượu, đại thể chỉ có mười mấy độ, uống lên tự nhiên cũng nhiều vô cùng.

Nguyễn Tiểu Nhị thấy Tiều Dũng tính tình phóng khoáng, lập tức nhân tiện nói: "Cách hồ có vài chỗ quán rượu, chúng ta lay động qua đi, tiện đường tìm Tiểu Ngũ, Tiểu Thất, cùng đi uống rượu. Các ngươi chờ dưới, ta vào nhà xuyên đôi giày tiện."

Không lâu lắm, Nguyễn Tiểu Nhị liền đi ra, trực tiếp mang hai người đi tới bên hồ, tại khô cọc trên giải một cái thuyền nhỏ, các Tiều Dũng chủ tớ lên thuyền, Tiểu Nhị từ trong nước rút lên căn trúc cao, nhẹ nhàng đẩy một cái, thuyền nhỏ liền phi cũng tự rời đi bên bờ, quả thực là vừa nhanh lại ổn.

Không lâu lắm, tiến đến một cái trong nước cao phụ một bên, bốn mặt béo tròn đều là thủy, chỉ có cái kia cao phụ trên nắp mấy gian nhà tranh, một người hán tử đang nằm tại trước phòng khẽ hát.

Nhìn thấy Tiểu Nhị đến đây, một cái cá chép nhảy, nhảy lên tới hỏi: "Nhị ca tại sao?"

Tiều Dũng nhìn chăm chú nhìn tới, chỉ thấy này Nguyễn Tiểu Ngũ tấn xuyên đóa cây lựu hoa, khoác lĩnh vải rách áo lót, lộ ra trước ngực đâm một cái thanh um tùm con báo đến, hình dạng nhưng là cùng Tiểu Nhị giống như vậy, chỉ là có thêm chút phong lưu khí tức.

Nguyễn Tiểu Nhị sẽ không cặp bờ, chỉ là hô: "Tiểu Ngũ, ngươi tạm thời chống thuyền đi tìm Tiểu Thất, ta mang dũng anh em đi thủy các hơi tọa, các ngươi mau mau đến."

Nguyễn Tiểu Ngũ đáp một tiếng, liền cũng chịu đựng cái thuyền nhỏ phi cũng tự rời đi, cũng không hỏi nhiều.

"Chẳng lẽ Tiểu Nhị cùng Tiểu Ngũ là một mẫu cùng thai?"

Nguyễn Tiểu Nhị cười nói: "Dũng anh em thật tinh tường, nhưng cũng không ngừng ta cùng Tiểu Ngũ, còn có Tiểu Thất ba người chúng ta chính là cùng thai sinh. Chúng ta cha tạ thế sớm, trong nhà lại cùng khổ, dài đến mười mấy tuổi còn không có lấy cái tên. Một lần lão nương bị bệnh, nghe Lang trung nói muốn ăn một loại khiến "Nê bên trong xuyên" niêm cá mới có thể trị tốt. Huynh đệ ta ba cái liền liều lĩnh giá lạnh, lẻn vào đáy nước các sờ tới một cái niêm cá. Lão nương muốn chúng ta đem cá đều cân một cân, kết quả là một cái hai cân, một cái năm cân, một cái bảy cân. Lão nương liền theo cá trọng lượng là chúng ta đặt tên, bởi vậy gọi là Nguyễn Tiểu Nhị, Nguyễn Tiểu Ngũ cùng Nguyễn Tiểu Thất. Tiểu Thất từ nhỏ liền yêu phao ở trong nước, nhưng là hắn kỹ năng bơi tốt nhất."

Tiều Dũng cũng không biết ba người tên hóa ra là như vậy đến, đối với ba người kỹ năng bơi cũng có càng sâu hiểu rõ, trong nước trảo hoạt không để lại ném niêm cá, cái kia phải là cỡ nào kỹ năng bơi.

Tuyệt thế thiên kiêu chuyển thế trọng tu chỉ có thể là Long Huyết Thánh Đế ,chiến tận Thương Thiên.