Hạ Khải lập quốc, phế nhường ngôi, thế tập vì là quân.

Trung Hoa bắt đầu rồi phụ tử kế truyền thừa phương thức, các đời người thống trị vì danh chính ngôn thuận, lại cùng ông trời kết liễu thân thích, cho mình chỉnh ra cái oai phong lẫm liệt xưng hô —— Chân long Thiên tử. Thiên tử hậu nhân tự nhiên chính là long tử rồng tôn, như vậy phụ tử kế liền thuận lợi hơn nhiều.

Vì giữ gìn triều đình quyền uy, có mấy hướng thậm chí lập ra "Dân cáo quan, tỷ ba ngàn dặm" luật pháp, lấy kinh sợ "Điêu dân" .

Bách tính trải qua vô số huyết giáo huấn sau, không phải không thừa nhận một cái vô tình hiện thực. Chính mình bất quá là một đám bị triều đình nuôi nhốt cừu con mà thôi, quan chức nhưng là triều đình chọn lựa người chăn nuôi, vì lẽ đó có chút tên chính thức trực tiếp điểm liền khiến mục. Người chăn nuôi chỉ cần không trắng trợn càn quét dê quần, dao động triều đình căn cơ, tình cờ tiễn tiễn lông dê, giết con dê, triều đình như vậy đều sẽ nhắm một mắt mở một mắt.

Dân không cùng quan đấu, cũng dần dần thành bách tính đại đa số thời điểm lựa chọn.

Tiều Cái tuy rằng dũng mãnh, nhưng không tới tuyệt cảnh, cũng không dám cùng triều đình tranh đấu. Chủ nhân một gia đình đều tiếp nhận rồi hiện thực này, bọn hạ nhân tự nhiên lại không dám sinh sự. Thêm vào Tiều gia của cải giàu có, không còn thổ địa cũng có thể lại trí cái khác sản nghiệp, thôn trang nô bộc cũng không cần lo lắng sẽ bị phân phát, bởi vậy Triều gia trang bên trong đúng là không có chút rung động nào.

Thôn Đông Khê thổ địa đều là Tiều gia, trong thôn bách tính đều là tá điền, thổ địa chủ nhân biến hóa đối với bọn họ ảnh hưởng cũng không phải lớn, bởi vậy trong thôn ngược lại cũng thái bình.

Phụ cận có chút thổ địa phân tán làng, bởi vì quát ruộng nhưng là hầu như ngày ngày dùng binh khí đánh nhau, ai cũng không muốn giao ra được không dễ khế đất, các thôn Bảo chính cuối cùng chỉ có thể xin mời huyện nha phái bộ khoái đến trấn áp hộ ruộng nông dân.

Tiều Dũng mặc dù có lòng để Lương Sơn đại nghiệp sớm, nhưng Tiều Cái ở nhà xưa nay nói một không hai, hiện tại còn chưa tới hắn đương gia làm chủ thời điểm, cũng chỉ có thể chờ đợi thời cơ.

Ngược lại là trong thôn bách tính cảm niệm Tiều Cái những năm này ân huệ, thay Tiều gia tao này tai bay vạ gió tức giận bất bình sau khi, cũng vì chính mình lo lắng không ngớt, chỉ có thể cầu khẩn triều đình quát đất ruộng sau, sẽ không tăng thêm địa tô.

Không có mấy ngày, trong huyện hạn định tháng ngày liền đến, Tiều Dũng cũng lấy mở mang hiểu biết vì là do, theo Tiều Cái hướng về trong huyện đến báo cáo kết quả.

Thôn Đông Khê cách huyện thành bất quá mấy dặm, hai người cũng không cưỡi ngựa. Bộ hành ra làng, vừa mới lên quan đạo, liền nghe phía sau có người hô: "Tiều Bảo Chính chờ."

Tiều Dũng quay đầu lại, chỉ thấy quan đạo một bên khác đường mòn đang đi tới một thừa bốn người cỗ kiệu, bên trong tọa nhưng là thôn Tây Khê Bảo chính Vương Nhân. Này Vương Nhân vóc người mập mạp, dù là tâng bốc bốn cái nông hán vóc người rắn chắc, tuy chỉ đầu mùa xuân, lúc này cũng đều tỏ rõ vẻ đại hãn.

Bởi thiên nhiệt, màn kiệu sớm bị cao cao đừng ở kiệu đỉnh, nghiêng người dựa vào tại trong kiệu Vương Nhân còn dùng sức lắc một cái mạ vàng quạt giấy. Thấy Triều gia phụ tử dừng bước lại, bận bịu lệnh kiệu phu gia tăng bước chân chạy tới.

Vóc người mập mạp, cười rạng rỡ Vương Nhân, thật có mấy phần giống như cười khẩu thường mở phật Di Lặc. Bất quá này Vương Nhân nhưng là tiếu lý tàng đao, có tiếng "Tiếu Diện Hổ", ăn tươi nuốt sống nhân vật.

Thôn Tây Khê Vương gia đời đời địa chủ, gia nghiệp cũng không giống như Tiều Cái kém, hai thôn mấy đời tới nay, bởi vì tranh đoạt nguồn nước, có thể không ít động võ hành. Vũ đấu tự nhiên thiếu không được thương vong, bởi vậy hai thôn thôn dân có không ít đều là tổ tiên liền có cừu oán người, mấy đời tới nay hai thôn chưa bao giờ thông qua hôn.

Tuy rằng Triều vương hai nhà rất ít người tự mình ra trận, tham dự tranh đấu, nhưng nguồn nước quan hệ thổ địa thu hoạch. Tại thương mại còn không phát đạt ở nông thôn, thổ địa chính là địa chủ môn của cải trọng yếu khởi nguồn, bởi vậy Triều vương hai nhà cũng là rất có bất hòa. Chỉ là lẫn nhau đều là trong thôn thân hào, không thể như anh nông dân giống như gặp mặt liền luyện chọi gà mắt.

Mãi đến tận Tiều Cái lớn lên, thôn Đông Khê mới tại vũ lực trên triệt để áp đảo thôn Tây Khê, kết thúc hai thôn vũ đấu. Nhưng thôn Đông Khê nhưng cũng không có chiếm được tiện nghi gì, trái lại còn ăn một ít thiệt thòi.

Nguyên lai này đại chủ nhà họ Vương Vương Nhân cũng không phải kẻ tầm thường, tuy rằng không thông quyền cước, nhưng trong lòng có chút tính toán, lại thiện a dua nịnh hót, số tiền lớn kết giao Huyện lệnh, xin mời Huyện lệnh cho hai thôn vẽ ra từng người nguồn nước, nếu không phải e ngại Tiều Cái thôn trang có bao nhiêu giang hồ kẻ liều mạng, thôn Đông Khê không thể thiếu ăn cái thiệt lớn. Một mặt Huyện lệnh ra mặt, một mặt vì nông thôn bình tĩnh, Tiều Cái cũng là ăn chút thiệt thòi nhỏ phân ra nguồn nước.

Tuy rằng hai nhà có chút tranh cãi, nhưng dù sao cũng là người nông thôn, hai người cũng đều là trong thôn nhân vật đứng đầu, tự nhiên không thể cùng phổ thông thôn hán giống như, gặp mặt liền như vậy tương trừng mắt, một bộ cừu Đại Khổ thâm dáng vẻ.

Nghe được Vương Nhân tiếng la, Triều gia phụ tử cũng chỉ đành dừng bước chờ đợi.

Đến trước mặt, Vương Nhân dưới cỗ kiệu, chắp tay nói: "Hiền phụ tử nhưng là Ứng huyện khiến cho yêu?"

Tiều Cái chắp tay đáp lễ nói: "Chính là, vương Bảo chính có gì chỉ giáo?"

"Triều huynh nói quá lời, đại gia đều là quát ruộng một chuyện mà đi, vừa vặn kết bạn mà đi. Thuận tiện câu thông một chút, cũng tốt đồng thời cùng triều đình chống lại một, hai." Vương Nhân tỏ rõ vẻ sục sôi nói.

Tiều Cái từ lâu quyết định chủ ý, thêm vào đối với Vương Nhân cũng có đề phòng, nghe vậy lắc đầu nói: "Từ xưa dân không cùng quan đấu, chúng ta thăng đấu tiểu dân, làm sao có thể cùng triều đình chống lại. Quát ruộng một chuyện rơi xuống chúng ta trên đầu, cũng chỉ đành nhận mệnh."

Vương Nhân nghe vậy, căm giận nói: "Ngày xưa Triều huynh hào khí ngất trời, hôm nay sao cũng như vậy sợ đầu sợ đuôi. Chỉ cần Triều huynh ra lệnh một tiếng, chúng ta tất lấy Triều huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Chỉ cần mấy chục thôn hương thân bện thành một sợi dây thừng, công điền cũng đến lại cân nhắc một chút quát ruộng việc. Như vậy, Triều huynh chẳng những có thể bảo đảm trong thôn an bình, trên giang hồ cũng tất truyền lưu Triều huynh đại nghĩa đại dũng."

Tiều Cái tuy rằng không lấy trí kế tăng trưởng, nhưng cũng không phải chỉ có cái dũng của thất phu, nghe vậy cười nhạt nói: "Vương Bảo chính nói giỡn, Tiều Cái một giới thất phu, làm sao có thể đảm này chức trách lớn. Trái lại vương Bảo chính túc trí đa mưu, lại cùng Huyện lệnh có bao nhiêu giao du, đang có thể vì là dân thỉnh nguyện, công thành sau, chúng ta định không quên Bảo chính đại ân."

Vương Nhân thấy Tiều Cái không có bị lừa, trong mắt không khỏi lóe qua vẻ thất vọng vẻ, nhưng nhưng gượng cười nói: "Tiều Bảo Chính nói giỡn, tiểu đệ văn không Tú tài vũ không binh, có thể nào để chúng hương thân tâm phục. Triều huynh vừa vô ý ra mặt, tiểu đệ liền đi đầu một bước, nhìn có hay không người năng lực dân thỉnh nguyện. Đến lúc đó kính xin Triều huynh thanh viên một, hai."

Công điền thành lập tới nay, tự Kinh Tây Nhữ Châu bắt đầu ﹐ dần cùng với Kinh Kỳ ﹑ Kinh Đông ﹑ Hà Bắc các Lộ, mấy năm quát lấy đất ruộng mấy vạn hécta. Vô số bách tính trôi giạt khấp nơi, trong đó cũng không thiếu ngang ngược quan lại.

Tiều Cái sớm biết phản kháng vô vọng, nghe vậy chỉ là cười nói: "Bảo chính có việc, chỉ để ý đi đầu, chúng ta sau đó thấy."

Vương Nhân thấy Tiều Cái không mắc câu, không thể làm gì khác hơn là chắp chắp tay, cong lên cái mông, tiến vào cỗ kiệu, cáo biệt mà đi.

Tiều Cái thấy Vương Nhân cỗ kiệu đi xa, lắc đầu nói: "Này "Tiếu Diện Hổ" lại muốn hại người."

Tiều Dũng tuy có hùng tâm tráng chí, nhưng đối với không có một chút nào nhân quyền cổ đại nhưng cũng không dám khinh thường. Chính mình tuy có ngàn mẫu đất, nhưng trong tộc nhưng nhân số không thịnh hành, cũng không có cái gì quan lại thân thích. Trong triều không người phối hợp, lại có bạc triệu gia tài, chính là tham quan trong mắt dê béo.

Tiều Dũng còn chưa có đi qua Thanh Minh Thượng Hà Đồ miêu tả Biện Kinh đây, cũng không muốn cắm ở nho nhỏ huyện Vận Thành. Gật đầu nói: "Này "Tiếu Diện Hổ" làm người ác độc, những ở nông thôn địa chủ nói không chắc thật là có người sẽ bị lừa. Cái kia Vương Nhân làm người giả dối, lại cùng ta Tiều gia có quan hệ, chúng ta vẫn là sớm chút đi thôi, tỉnh bị hắn dưới ngáng chân."

Tiều Cái vui mừng gật gù, nguyên bản đối với cái này chỉ biết rất thích tàn nhẫn tranh đấu nhi tử rất là lo lắng, nhưng trước đó vài ngày sao băng hạ xuống nhà hắn, dẫn nhiên Tiều Dũng gian nhà, Tiều Dũng cũng hôn mê một ngày mới thanh tỉnh lại. Sau liền phảng phất biến thành người khác tự, người ngoài có lễ, làm việc cũng không tiếp tục như trước đây như vậy lỗ mãng, bởi vậy hôm nay mới để hắn theo tới.

Tinh thần biến hóa, triều đình kiêng kỵ nhất. Nguyên bản Tiều Cái còn lo lắng triều đình sẽ nghiêm tr.a sao băng một chuyện, bởi vậy để trong trang mọi người không phải nói lên việc này, nhưng không nghĩ tới trong huyện cũng không ai hỏi đến, qua mấy ngày, hắn liền cũng yên lòng.

Tiều Cái nghĩ, các lần này chuyện, cũng nên để nhi tử đi ra ngoài được thêm kiến thức, chính hắn một tuổi tác từ lâu đi khắp Kinh Đông, chỉ là mấy năm gần đây giang hồ càng hỗn loạn, trước đây nhi tử lại lỗ mãng thật mạnh, mình mới không có để hắn đi ra ngoài. Từ khi ngày ấy sau, dũng đúng là để hắn yên tâm rất nhiều, qua mấy ngày liền tìm cái cơ hội để hắn đi xông xáo giang hồ lang bạt, được thêm kiến thức. Không phải vậy cả ngày tại thôn Đông Khê, sau đó sớm muộn đến chịu thiệt.

Hai người đi một chút, liền trông thấy huyện Vận Thành. Trượng cao tường thành toàn bộ dùng thổ gạch xây thành, chỉ là lâu dài không gặp chiến tranh, mọi người cũng quen rồi an nhàn, tường thành thiếu rất nhiều sửa chữa, chỉ có cửa thành một đoạn vẫn tính hoàn hảo.

Tại đây quá năm thường đầu, cửa thành kiểm tr.a thùng rỗng kêu to, thủ vệ mấy cái binh lính từ lâu đã quên chính mình chức trách, chỉ là từ một ít ở nông thôn người đáng thương trên người cướp đoạt mỡ.

"Triều đại quan nhân vào thành, các ngươi còn chưa tránh ra."

Phủ đầu thủ vệ sĩ tốt nhìn thấy Triều gia phụ tử đi tới, một mặt xua tan vào thành bách tính, một mặt tiến lên thăm hỏi.

Tiều Cái hiển nhiên thành thói quen như vậy làm việc, từ tụ đâu trượt ra mấy viên làm mười tiền, ném cho thủ vệ sĩ tốt, nói: "Không cần quấy nhiễu bọn họ, huyện nha có việc, ta vào thành một lần, tốn rất nhiều ngày không gặp, số tiền này mời các ngươi uống rượu đi."

Tiều Dũng nhìn Tiều Cái này tiêu tiền như nước tác phong, cũng biết vì sao những này thủ vệ sĩ tốt sẽ chào đón.

Tiến vào trong thành, nhưng là náo nhiệt không ít.

Phố lớn hai bên cửa hàng san sát, trên đường người đi đường như dệt cửi, chính là một bộ cảnh tượng nhiệt náo.

Tiểu thương môn cũng không phải đơn giản thét to, mà là dùng các loại phương ngôn xướng khiến, có một phen đặc biệt ý nhị, để Tiều Dũng đều có chút muốn dừng bước lại, nghe nghe bọn họ xướng khiến kích động.

Chỉ là hôm nay có sự, sẽ không có thể trì hoãn, không thể làm gì khác hơn là theo Tiều Cái hướng về huyện nha đi đến.

Tiều Dũng tại hiện đại cũng từng tới một ít cổ thành, không bảo đảm lưu lại vẫn là mới xây, trong đó tự nhiên đều thiếu không được nha môn cái này trọng yếu nơi.

Nhưng đến huyện nha trước, Tiều Dũng mới phát hiện chân chính cổ đại huyện nha cũng không có hậu thế cảnh khu xây dựng như vậy uy nghiêm hùng vĩ, bất quá là cái khá lớn sân thôi. Tiền viện là đại sảnh, bình thường xử lý công sự phá án vị trí, mặt sau nhưng là Tri huyện chỗ ở, bởi vì Tống triều quan chức phân công chế độ, nghiêm cấm người địa phương làm địa phương chủ quan, ba năm nhậm mãn sau cũng không thể liên nhiệm, bởi vậy Tri huyện như vậy đều ở huyện nha hậu viện ở lại, cũng không ở địa phương trí sản.

Mới vừa vào sân, liền thấy trong đại sảnh đứng rất nhiều trên người mặc viên ngoại phục Bảo chính. Tuy rằng Bảo chính vị trí là chưởng quản địa phương trị an, huấn luyện tráng dũng, nhưng truyền tới hiện tại hiển nhiên từ lâu biến chất, đều đã bị địa chủ chiếm đoạt, trong đại sảnh không thái bảo đang liền đều là bụng phệ, chạy bộ cũng khó khăn, lại càng không dùng chỉ nhìn bọn họ huấn luyện tráng dũng. Thường ngày ép bách tính tiền tài lợi hại, cường đạo vừa đến, liền đều tới huyện thành chạy, nào có người huấn luyện tráng dũng chống đỡ cường đạo.

Lần này Huyện lệnh vì nịnh bợ chủ trì công điền đại hoạn quan Dương Tiễn, đem trong huyện đại làng nhỏ một lưới bắt hết. Cho dù Vương Nhân như vậy đối với Huyện lệnh thường ngày có bao nhiêu hiếu kính người, cũng không có thể may mắn thoát khỏi với khó.

Thường ngày rộng rãi đại sảnh, lúc này đều có chút có vẻ chen chúc, Tiều Cái phụ tử cũng chỉ có thể nhắm mắt chen vào.

Thời cổ gia đình giàu có không có cái gì kiếm tiền nghề nghiệp, nhiều yêu trí ốc mua ruộng, gia có ruộng tốt bách khoảnh phủ thập đều là, không ít làng liền đều là một nhà. Ai muốn triều đình sẽ quát ruộng, mấy đời tích trữ một khi hóa thành hư không, mọi người khó tránh khỏi trên mặt đều có bi ai vẻ.

Mấy cái nông thôn quen biết thấy Tiều Cái đến, dồn dập tiến lên hỏi lễ. Một cái bị Vương Nhân dây dưa hương thân cũng cản vội vàng tiến lên hàn huyên, những người khác cũng là lẩn đi Vương Nhân rất xa, chỉ có hai, ba thổ ông chủ cùng Vương Nhân thấp giọng nói gì đó.

Xem ra này công điền hung danh đã là mọi người đều biết, không ai dám đi xúc cái kia rủi ro.

Tuyệt thế thiên kiêu chuyển thế trọng tu chỉ có thể là Long Huyết Thánh Đế ,chiến tận Thương Thiên.