Mới qua tháng hai, trong thiên địa đã là màu xanh biếc dạt dào.

Bắc Tống đầu mùa xuân, nhưng là so ngàn năm sau muốn ấm áp một ít.

Thôn Đông Khê nông phu môn vừa qua mấy ngày nông nhàn tháng ngày, lúc này tiết liền cũng đều trở lại đồng ruộng làm lụng, mấy cái nghịch ngợm đứa nhỏ tại trong thôn chạy tới vọt lên, tuổi tác lớn chút đều nằm nhoài đầu thôn một tòa trang viên trên đầu tường đi đến nhìn xung quanh.

Không giống trong thôn yên tĩnh, chỗ này trang bên trong nhưng là tiếng người huyên náo, thỉnh thoảng truyền ra từng trận tiếng ủng hộ, chỉ là ngữ khí tổng lộ ra chút quái lạ.

Nói đến điều này cũng tại không được chúng tá điền. Chính mình trang chủ "Thác Tháp Thiên Vương" Tiều Cái uy chấn Kinh Đông, Thiếu trang chủ Tiều Dũng tuy không tập võ thuật, nhưng thần lực nhưng trò giỏi hơn thầy.

Nếu là thường ngày, thần lực kinh người Thiếu trang chủ đoạn không phải bọn họ dám trêu chọc, những ngày qua mười mấy bị thương tá điền chính là minh chứng. Hiếm thấy ngày hôm nay Thiếu trang chủ đồng ý tiêu hao hết khí lực lại tỷ thí, mọi người tự nhiên đều muốn bóp bóp cái này quả hồng nhũn. Chờ thêm mấy năm Thiếu trang chủ danh chấn tứ phương thời điểm, đoàn người cũng có thể vỗ bộ ngực nói năm đó ta là đánh bại qua hắn.

Đáng tiếc bị Triều Tam đoạt tiên cơ.

Nhìn Tiều Dũng năm xưa uy phong không ở, nỗ lực chống đỡ dáng vẻ, chúng tá điền tuy rằng không dám trắng trợn cho Triều Tam ủng hộ. Nhưng Tiều Dũng tình cờ sử dụng một chiêu thần đến thức, tá điền ủng hộ ngữ khí khó tránh khỏi quái điểm. Từng cái từng cái mong chờ Triều Tam thua sau, bọn họ lại đi đánh bại Tiều Dũng, sau đó tốt khoe một phen.

Võ thuật nhưng là Tiều Dũng gần nhất mới dưới công phu, một phen tỷ thí hạ xuống, tất nhiên là liên tục chịu thiệt. Tuy rèn luyện đến một thân thép thiết cốt, nhưng thời gian dài cũng có chút giang không được. Lại ăn một bổng sau, không khỏi giận dữ, quát lên một tiếng lớn, phấn khởi toàn lực một bổng hướng về tá điền Triều Tam trên đầu bổ tới.

Còn đang cười trộm chúng tá điền nghe được gậy gỗ mang theo "Vù vù" phong thanh, nhất thời thay đổi sắc mặt, nhìn giữa trường né tránh không kịp Triều Tam, không khỏi dồn dập kinh ngạc thốt lên lên.

Triều Tam nhìn thấy Tiều Dũng này một bổng thanh thế, cũng không khỏi hoảng hốt, bất đắc dĩ phía trước vì biểu hiện chính mình uy vũ, vẫn cùng khí lực tiêu hao hết Thiếu trang chủ ngạnh già cứng rắn chống đỡ, theo bản năng liền muốn gắng đón đỡ Tiều Dũng này một bổng, đợi được phát hiện không đúng dĩ nhiên không kịp lại trốn, không thể làm gì khác hơn là cắn răng đem hết toàn lực nâng bổng đi chặn.

"Đùng "

Một tiếng vang giòn, hai bổng một tiếp, Triều Tam giam giữ tiếu bổng liền theo tiếng mà đứt.

Tiều Dũng gậy gỗ vẫn cứ quyết chí tiến lên hướng về Triều Tam bổ tới. Theo Tiều Dũng thần lực, lần này muốn đập mạnh, chính là tảng đá cũng phải vỡ thành hai nửa.

Triều Tam phảng phất đã thấy một cái rách nát não qua, hồng, bạch, chảy đầy đất. Nghĩ đến đáng sợ nơi, không khỏi hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Tiều Dũng thấy tình thế không ổn, thu lực đã là không kịp, vội vàng thủ đoạn một tà, may mà Triều Tam đột nhiên "Ải" một đoạn, tiếu bổng sát Triều Tam vai phách trên đất, đoạn làm hai đoạn.

Triều Tam co quắp trên mặt đất, miệng lớn hô hấp không khí. Thầm nói: "Chính mình làm sao liền vọng động như vậy đây, còn vọng tưởng kiếm lợi đánh bại Thiếu trang chủ. Thực sự là động thủ trên đầu thái tuế, điếc không sợ súng a, mấy ngày nay bị hắn đả thương tá điền có thể có hai tay số lượng, bất quá này Thiếu trang chủ sức khôi phục cũng quá mạnh mẽ chút đi. May nhờ tổ tiên có linh, không phải vậy hôm nay chắc chắn phải ch.ết, sau đó loại này tiện nghi vạn vạn kiếm không được."

Tiều Dũng nhìn đập bay nửa đoạn đoạn côn, cũng thầm kêu may mắn. Tuy rằng thời đại này đánh ch.ết mấy cái hạ nhân xử lý phương pháp rất nhiều, nhưng hắn tuy nhiên không ngờ vô duyên vô cớ liền lấy tính mạng người ta.

Tiều Dũng nhìn sợ đến co quắp trên mặt đất Triều Tam, cũng không khỏi lúng túng không thôi. Hôm nay thật vất vả nghĩ ra tiêu hao hết khí lực luận võ biện pháp, không nghĩ tới này "Ngày kia" chiếm được thân thể sức khôi phục như vậy hentai, làm được bản thân nhất thời thu lại không được lực, suýt nữa càng làm bồi luyện Triều Tam đánh bay.

Vì sau đó luận võ đại nghiệp, Tiều Dũng cản vội vàng tiến lên nâng dậy hắn, lúng túng nói: "Nhất thời thu lại không được lực, chớ trách chớ trách."

Triều Tam vừa nãy nhưng là qua đem ẩn, tuy rằng cuối cùng suýt nữa bị đánh tử, nhưng cuối cùng cũng coi như tuyết những năm này không dám cùng Tiều Dũng luận võ sỉ nhục, hơn nữa chính mình còn may mắn thoát khỏi với khó, so phía trước những người kia đã cường không ít, sau đó cũng có khoe tư bản. Sạ kinh sau, ngược lại là mừng nhiều hơn kinh, không được hắn cũng hiểu được thấy đỡ thì thôi. Nghe vậy khom lưng nói: "Thiếu trang chủ thần lực kinh người, chỉ là tiểu nhân quá vô dụng."

"Ai ôi."

Triều Tam rên rỉ một tiếng, đè lại bắp đùi, khuôn mặt vặn vẹo nói: "Vừa nãy tiểu nhân thật giống làm bị thương chân."

"Con bà nó, vừa nãy ngươi doạ quỳ xuống, nhiều lắm cũng là khái một thoáng đầu gối đi, ô bắp đùi đây không phải là tỏ rõ làm bộ sao?"

Tiều Dũng trong lòng mắng, bất quá vì sau đó luận võ đại kế, cũng không tốt quá mức bức bách hắn, vỗ vỗ Triều Tam vai, cười nói: "Vậy ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi đi."

Nói lại trùng hướng xung quanh tá điền nói: "Các ngươi phù Triều Tam đi nghỉ ngơi, lại để nhà bếp cho hắn đôn con gà, khao khao hắn."

Xung quanh tá điền thấy Triều Tam chiếm tiện nghi, còn có ban thưởng, không khỏi ước ao Triều Tam tốt chó vận. Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, để bọn họ cùng khí lực khôi phục Tiều Dũng luận bàn, bọn họ còn không có gan này.

"Triều Tam, ta đến dìu ngươi."

"Ta cùng ngươi phụ một tay."

"Vẫn là ta tới."

Nhìn chúng tá điền như ong vỡ tổ dâng lên đi cướp phù Triều Tam, Tiều Dũng cũng biết hôm nay là không ai chịu cùng hắn luyện bổng, cười mắng: "Các ngươi những người này giội mới, không cần cãi, bổn thiếu gia hôm nay không luyện."

Chúng tá điền thấy Thiếu trang chủ không tiếp tục luyện bổng, liền cũng dồn dập buông tha Triều Tam, lại tới Tiều Dũng trước mặt nghe dùng.

"Tất cả giải tán đi, thiếu gia chính mình đi một chút."

Tiều Dũng vẫy lui mọi người, thẳng hướng về trang ở ngoài đạc đi.

Phiền muộn a, xem cái mưa sao sa đều có thể làm cho mình hồn xuyên ngàn năm.

Người khác xem sao băng đều là vút qua không trung, mà hắn nhìn thấy sao băng nhưng là giữa trời rơi xuống, hơn nữa bất thiên bất ỷ vừa vặn đập trúng hắn, còn để hắn không hiểu ra sao đi tới một thế giới khác.

Từ một cái tiền đồ không thể nói được quang minh, nhưng ít nhất thân người an toàn có bảo đảm sinh viên đại học, đã biến thành một cái ăn bữa nay lo bữa mai nông thôn thiếu niên Tiều Dũng.

Đối với với mình đại danh đỉnh đỉnh "Cha" Tiều Cái, Tiều Dũng có thể nói là Đại Danh như sấm bên tai.

Không sai, chính là Thủy hử bên trong trước tiên ra trận Đại ca Tiều Cái.

Thủy hử bên trong ghi chép Tiều Cái cũng không có cưới thê thất, càng không có hậu nhân.

Tiều Dũng bắt đầu cũng hoài nghi mình cái này cha có phải là Thủy hử bên trong đại ca Tiều Cái, nhưng hơi một hồi ức chủ nhân cũ ký ức, huyện nha "Cập Thời Vũ" Tống Giang, cùng thôn "Trí Đa Tinh" Ngô Dụng đều là có, chỉ là không hiểu ra sao có thêm một cái chính mình.

Chính mình mẫu thân nhưng là phụ cận một chỗ chủ nhân gia xuất thân, sẽ không tự Hỗ Tam Nương cấp độ kia anh tư hiên ngang, mà là một cái truyền thống cổ đại nữ tử, xuất giá tòng phu, thường ngày cũng không quản thúc Tiều Cái. Đối với Tiều Dũng thì lại đảm nhiệm từ mẫu nhân vật, để Tiều Dũng cũng rất nhanh tiếp nhận rồi này cổ đại ấm áp gia đình.

Nếu là sinh ở thịnh thế, dựa vào Tiều gia to lớn gia nghiệp, đều có thể qua qua này cổ đại nhà giàu sinh hoạt, mỗi ngày đấu chọi gà lưu lưu chó, lại tìm mấy cái tri kỷ tiểu nha đầu hầu hạ, chẳng phải tiện sát thần tiên.

Có thể hoàng đế đương triều Tống Huy Tông "Uy danh hiển hách", Tiều Dũng tuy rằng không phải quen thuộc lịch sử, nhưng đối với một đoạn này dân tộc hổ thẹn thời kỳ cũng là có bao nhiêu hiểu rõ.

Tĩnh Khang sỉ nhục, Huy, Khâm hai đế bị bắt, Bắc Tống diệt vong, Bắc Phương nơi càng là tận nhập người Kim tay. Đến lúc đó người Kim vì là dao thớt, người Hán vì là hϊế͙p͙ đáp, lấy người Kim hung tàn, muốn bảo đảm bình an e sợ đều muôn vàn khó khăn.

Vì lẽ đó Tiều Dũng tiếp thu xuyên qua sự thực này sau, không thể không cần luyện võ nghệ, chuẩn bị ứng phó không lâu liền muốn đến thời loạn lạc.

Đương nhiên hắn còn có một cái to gan hơn ý nghĩ, liền để cho trong lịch sử không có Tĩnh Khang sỉ nhục, khôi phục phạm ta đại hán giả tuy xa tất tru hùng phong.

Đối với nước Kim, Tiều Dũng là một điểm hảo cảm cũng không có, bất kể là hủy diệt Trung Quốc giàu có nhất vương triều vẫn là hậu đại của hắn bế quan toả cảng, có thể nói là dân tộc này đem Trung Quốc từ thế giới đỉnh hết lần này đến lần khác đẩy đi.

Nếu như khả năng, hắn không ngại để những này hiện tại vẫn là người man rợ gia hỏa dập tắt tại trong con sông dài lịch sử.

Bất quá ngẫm lại hiện đang bộc lộ tài năng kim Thái Tổ A Cốt Đả cùng một đám như hổ như sói Hoàn Nhan tông thất, Tiều Dũng dõng dạc thời gian, cũng có chút trong lòng chột dạ, dù sao quân Kim công diệt Bắc Tống, hầu như là thế như chẻ tre, như bẻ cành khô.

Cũng may này Tiều Dũng thiên phú dị bẩm, thần lực kinh người, linh hồn đổi chủ sau khí lực tựa hồ càng thêm hentai.

Tiều Dũng vì quen thuộc này đột nhiên tăng cường lực đạo, mấy ngày nay luyện võ đều thất thủ đả thương mười mấy cái tá điền, có thể lực đạo vẫn là không cách nào khống chế như thường.

Trừ ra khí lực tăng nhiều, trên người tựa hồ còn phải chút sao băng xuyên qua chỗ tốt, tai thính mắt tinh, tốc độ phản ứng cũng so với thường nhân nhanh hơn rất nhiều, tại đây vũ khí lạnh thời đại, có thể nói chính là một cái hình người con cọp.

Còn có lệnh Tiều Dũng mừng thầm chính là, thần lực kinh người dung mạo của mình cũng không sai, cho dù không cách nào cùng Phan An, Tống Ngọc so với, nhưng nói vậy chênh lệch cũng không lớn. Ngũ quan thanh tú, hai mắt càng là đặc biệt có thần. Tuy rằng bởi luyện võ làm cho màu da hơi hắc, nhưng cũng có vẻ anh khí uy vũ. Nếu là sinh ngưu tị hải khẩu, mặt như đáy nồi, vậy chính là có Trương Phi, Điển Vi chi dũng, e sợ tự xưng là phong lưu hắn cũng phải mắng to thiên ý trêu người.

Tuyệt thế thiên kiêu chuyển thế trọng tu chỉ có thể là Long Huyết Thánh Đế ,chiến tận Thương Thiên.