Tiều gia làm thôn Đông Khê nhà giàu, vị trí địa lý tự nhiên là vô cùng tốt, trang trước không xa chính là vị kia tách ra đồ vật hai thôn suối nước.

Không có Trường Giang, Hoàng Hà chạy chồm khí thế, cũng không có bọn họ ầm ĩ tiếng nước, chỉ là một cái vô danh dòng suối nhỏ, lẳng lặng chảy xuôi, cũng chính là những này vô danh dòng suối nhỏ hội tụ thành Trường Giang, Hoàng Hà.

Tiều Dũng đi tới bên dòng suối, cũng không sợ quần áo dính thổ, nằm xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

"Thiếu trang chủ tốt."

Một người mặc vải rách áo lót hộ nông dân đi qua, cẩn thận khom lưng thăm hỏi nói.

"Ân."

Tiều Dũng mở mắt nhìn một chút, thuận miệng đáp lại một tiếng, thầm nói: Này nhàn nhã tự tại, là cần thác sinh tại một người tốt.

Tỷ như này Tiều Cái gia, tổ tiên từng làm bán dạo, khá tích góp mấy phần gia tài sau, liền tại thôn Đông Khê mua ruộng trí trạch. Cùng đại đa số địa chủ gia như thế, mỗi ngộ thiên tai thân thể, các thôn dân bán ruộng bán mình sống qua ngày thời gian, Tiều gia thổ địa liền nhiều mấy phần. Đến Tiều Cái này một đời, thôn Đông Khê thổ địa đã đều tính triều, trong nhà tiền lương càng là chồng chất như núi.

Tiều Dũng cũng âm thầm vui mừng sinh ở Tiều Cái gia, nếu như bất hạnh sinh ở nhà nghèo khổ, vậy thì không thể làm gì khác hơn là cùng phía sau đẩy mặt trời đi qua tá điền giống như vậy, mỗi ngày nê bên trong đến, trong đất đi, bào chút đồ ăn sống tạm, cái nào còn cố đến cái gì dân tộc hưng vong. Nhìn thấy chính mình như vậy địa chủ người nhà, còn phải cẩn thận khom lưng hầu hạ, để tránh khỏi tai họa bất ngờ.

"Cộc cộc cộc "

Tiều Dũng đang gối lên cánh tay nhắm mắt dưỡng thần, nghe được lòng đất truyền đến một trận nặng nề tiếng vó ngựa dồn dập, nhất thời có chút ít hưng phấn nhìn phía cửa thôn.

Bắc Tống lập quốc, Yến Vân mười sáu châu liền bị nước Liêu công chiếm, sau Tây Hạ lại phân liệt, Bắc Tống liền không còn mục mã trường, đã từng tung hoành thiên hạ Đại Đường Thiết kỵ cũng không thể tiếp tục được nữa, Bắc Tống Mã quân có thể nói đã ít lại càng ít, cùng dân tộc thiểu số đối địch, càng nhiều chính là dùng cường cung ngạnh nỏ đi suy yếu Thiết kỵ lực trùng kích, bởi vậy đối ngoại chiến tranh vẫn là thua nhiều thắng ít.

Quốc nội có thể cưỡi thừa ngựa tốt thì càng thiếu, địa phương nha môn công sai đều không có mấy thớt ra dáng vật cưỡi, càng không cần phải nói trên giang hồ dân gian.

"Rốt cục có người muốn đánh vỡ này nặng nề tháng ngày sao?"

Mấy tức, một con ngựa cao lớn liền dẫn một luồng bụi bặm xuất hiện tại cửa thôn, ngựa này cũng là ít có thần tuấn, không phải Đại Tống thông thường ngựa chạy chậm , nhưng đáng tiếc lập tức nhưng là một cái ăn mặc công y ải hắc hán tử.

Bức tranh này khiến người ta xem ra dù sao cũng hơi buồn cười.

Tiều Dũng nhận ra người đến là huyện Vận Thành Áp ti Tống Giang, này Tống Giang chính như Thủy hử bên trong miêu tả giống như vậy, mặt đen thân lùn, chỉ có tướng mạo vẫn tính đoan chính.

Kẻ này nguyên quán Tống gia thôn, trong nhà cũng có chút thổ địa, đời đời dựa vào đồng ruộng sống qua. Đến đời này, Tống thái công mới dùng tiền cho Tống Giang cúng cái đao bút tiểu lại, hy vọng hắn có thể nổi bật hơn mọi người.

Không nghĩ kẻ này quan trường luồn cúi sau khi, lại thích lên võ thuật, mỗi ngộ giang hồ hào kiệt, tất thịt cá khoản đãi, hiếu học chút quyền cước. Đáng tiếc thiên phú giống như vậy, học võ lại trì, cuối cùng thành tựu có hạn, ngược lại bỏ ra trong nhà không ít tiền tài, xem như là văn không được vũ không phải một cái ví dụ. Làm cho Tống thái công một chỉ đơn kiện, tố cáo hắn ngỗ nghịch, đuổi ra khỏi nhà.

May nhờ huynh đệ Tống Thanh ngầm giúp đỡ, Tống Giang mới tại trong huyện dàn xếp lại, nhưng phá gia chi tử hành vi cũng không có thay đổi. Có chút tiền dư thì sẽ tìm bằng thăm bạn, mười phần một cái tay ăn chơi. Cũng may nha môn có chút mỡ, tuy rằng không tích góp tiền tài, ngược lại cũng không cần vì là dưới bữa cơm phát sầu, trong tay thực sự quấn rồi, có nha môn cái chiêu bài này, cũng không ai dám không chịu nợ cho hắn.

Kim ngân lưu thủy tốn ra, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, trên giang hồ cuối cùng cũng coi như có chút tiếng tăm, nhưng danh tiếng cũng chỉ ở Kinh Đông (Tống triều khu hành chính tên, đại để hiện tại Sơn Đông) một vùng.

Thủy hử bên trong như vậy vang danh thiên hạ đại khái cũng là lên núi sau, phái Đái Tông chung quanh chiêu hiền nạp sĩ truyền bá.

Tống Giang cũng đã nhìn thấy thụ dưới Tiều Dũng, mang theo một luồng bụi bặm đến ở gần, mới ghìm ngựa hỏi: "Hiền chất, cha ngươi có ở nhà không?"

"Mặt trời a, kẻ này quả nhiên là cái hại người, vừa đến liền để tiểu gia ăn đất."

Tiều Dũng đứng dậy tuy nhanh, nhưng vẫn cứ ăn đầy miệng bụi bặm.

"Ở đây, Tống Tam thúc có chuyện gì không, như vậy hấp tấp."

Tiều Dũng cưỡng chế tức giận, thăm hỏi một tiếng, đồng thời trong lòng thầm nói: Tốt nhất là một cái đại hỏa đốt ngươi ổ chó kia, xem ngươi tên phá của này lại lấy cái gì đi trọng nghĩa khinh tài.

Tống Giang cũng không biết Tiều Dũng oán thầm, phất tay nói: "Sự tình trọng đại, ta đi cùng cha ngươi nói, một hồi còn phải về nha môn đây."

Nói xong, liền lại đánh mã hướng về đầu thôn Tiều gia chạy đi.

Ngựa vung lên tro bụi lại nhào đỉnh đầu mặt cho Tiều Dũng đến rồi một tầng trời nhiên ngụy trang.

"Mặt trời a, sau đó có cơ hội, tiểu gia nhất định để ngươi cũng ăn mấy lần tro bụi."

Tiều Dũng dùng sức lau mặt, bận bịu đuổi theo hướng về gia mà tới.

Đến phòng khách, liền thấy cha Tiều Cái "Đằng" đứng dậy, trùng một bên ngồi xuống Tống Giang nói: "Hiền đệ việc này thật chứ?"

Tống Giang một mặt bất đắc dĩ nói: "Tiểu đệ chính tai nghe được kinh thành người đến cùng Tri huyện nói việc này, nghĩ đến này một, hai nhật trong huyện liền sẽ phái người đến thông báo, ca ca vẫn là sớm làm chuẩn bị đi."

Tiều Cái võ nghệ cao cường, cũng đặt xuống không ít gia tài, trên giang hồ ai không để hắn ba phần, không nghĩ tới triều đình hiện tại nhưng muốn đoạt hắn tổ sản, không khỏi nổi giận đùng đùng, bực bội nói: "Đều là những này tham quan ô lại quấy phá, thánh thượng chỉ là để công điền quát lấy thiên hoang trốn ruộng, này thôn Đông Khê thổ địa đều là ta Tiều gia đồ vật, bọn họ làm sao dám đến quát lấy."

Tống Giang cười khổ nói: "Ca ca hưu kích động, việc này đã lại không cứu vãn chỗ trống. Cái kia công điền làm sao thật sự đi quát lấy ruộng hoang, các nơi bị quát hoàn toàn là tốt nhất ruộng tốt. Lỗ sơn huyện Huyện lệnh thất lễ đặc sứ, toàn huyện đều bị quát làm công điền. Lỗ sơn cũng có mấy vị trong triều quan chức điền sản, bọn họ còn nuốt giận vào bụng, ca ca một giới bố y, có thể làm sao? Cũng may ca ca trong nhà cũng tích góp không ít gia sản, đều có thể lại đặt mua chút sản nghiệp sống qua."

Tiều Dũng nghe đến đó, cũng biết là chính mình thổ địa bị công điền quát.

Này công điền là Bắc Tống chưa chưởng quản công điền cơ cấu, cũng chính là sau đó thành tây quát ruộng, nguyên bản là triều đình vì là tăng cường thuế má, quát lấy thiên hoang, trốn ruộng, phế đê, khí yển, lùi than, ứ, hồ nước các nơi, sai khiến bách tính trồng trọt, chinh lấy công điền tiền. Nhưng đến sau đó, tham quan giữa đường, dân gian mỹ ruộng, đều chỉ vì là thiên hoang, bởi vậy phá sản bách tính nhiều vô số kể.

Tiều Dũng trước đây cũng không biết Bắc Tống còn có đây cái công điền, nhưng xuyên qua sau không lâu liền nghe nói công điền ác danh.

Bây giờ Bắc Phương bách tính khổ nỗi quát ruộng, Nam Phương bách tính nhưng là khổ nỗi Hoa Thạch cương.

Các nơi bách tính vì sống tạm, dồn dập lạc thảo là giặc, ảnh hưởng nghiêm trọng thương mại phát triển, để nguyên bản lấy thương mại thuế má làm chủ Đại Tống thuế má đều xuất hiện giảm xuống.

Tuy rằng như vậy, nhưng hàng năm nước Liêu, Tây Hạ "Ban thưởng" không thể thiếu, hơn nữa hoàng đế cùng xa cực muốn, quốc khố lại xuất hiện thiếu hụt, vì bù đắp quốc khố thiếu hụt, Thái Kinh càng là đem muối pháp, trà pháp cải toàn bộ, có thể nói nhạn qua rút mao, để thiên hạ bách tính khổ không thể tả, sau đó càng là rèn đúc làm mười tiền, lấy một chọi mười, có thể nói là cướp trắng trợn, khiến cho giá hàng tăng cao, kêu ca sôi trào.

Tiều Cái khi nào ăn qua loại này thiệt thòi, một cái tát đập tan một cái bàn, cả giận nói: "Quan bức dân phản a, những cẩu quan này khinh người quá đáng."

Tống Giang nghe vậy, không khỏi thay đổi sắc mặt, hoảng tiếng nói: "Trong số mệnh có lúc chung cần có, trong số mệnh không chớ cưỡng cầu. Ca ca thiết chớ nói bậy, hôm nay thiệt thòi chính là ta ở đây, nếu là người khác, chỉ ca ca vừa nãy nói như vậy, liền có thể cáo ngươi mưu phản, đây chính là xét nhà tội lỗi. Tiểu đệ chính là sợ ca ca tại trong huyện công nhân trước mặt lỗ mãng, mới đặc biệt đến thông báo ca ca một tiếng, để ca ca có cái chuẩn bị."

Tiều Cái cũng không phải vô cùng người lỗ mãng, này tạo phản nhưng là diệt cửu tộc tội lỗi, nghe vậy thức tỉnh nói: "Ca ca chỉ là tức giận nói lung tung, còn cần cảm ơn huynh đệ đến báo cho việc này đây. Huynh đệ chúng ta cũng có bao nhiêu nhật không thấy, hôm nay liền tại ta thôn trang đồng mưu uống một trận làm sao?"

Tống Giang này đến chỉ vì bán cái thuận nước giong thuyền, lại sợ Tiều Cái sẽ cùng hắn nói ra cái gì đại nghịch bất đạo ngôn ngữ, truyền đi hắn cũng không thể tách rời quan hệ, lập tức chắp tay nói: "Tiểu đệ nha môn còn có chuyện, này đến chuyên vì báo cho ca ca việc này. Bây giờ ca ca cũng biết, tiểu đệ liền đi về trước, miễn cho Huyện lệnh tìm ta không được."

Tiều Cái nghe hắn nói như vậy, cũng không thật mạnh lưu, thẳng thắn đem Tống Giang đưa ngoài cửa.

Tống Giang chắp tay nói: "Ca ca mời trở về đi, tiểu đệ ngày khác trở lại quấy rầy."

Tiều Cái cũng chắp tay nói: "Huynh đệ đi thong thả, ngày khác lại yêu huynh đệ uống rượu."

Tống Giang lại chắp tay, lúc này mới xoay người lên ngựa đi vội vã.

Lúc trước Tiều Dũng bị Tống Giang lạc ở phía sau, không có nghe toàn văn.

Lúc này mới tới kịp hỏi: "Cha, Tây Thành còn quát cái nào thôn trang đất ruộng?"

Tiều Cái nói: "Chỉ ta huyện Vận Thành liền có mười mấy thôn trang đất ruộng, có người nói là vây quanh Lương Sơn thủy bạc quát, lân cận 800 dặm phạm vi đều ở trong đó. Ngày mai trong huyện thì sẽ dưới công văn, các thôn Bảo chính đều muốn đúng thời hạn đem trong thôn khế đất thu đủ nộp lên, thôn Đông Khê thổ địa đều là chúng ta, ngược lại cũng không cần đi ức hϊế͙p͙ bách tính, chỉ là khổ thân chúng ta một nhà."

Tuyệt thế thiên kiêu chuyển thế trọng tu chỉ có thể là Long Huyết Thánh Đế ,chiến tận Thương Thiên.