Tiều Cái mang theo Tiều Dũng cùng mấy cái quen biết hương thân chào hỏi, trạm không lâu lắm, liền thấy Tri huyện bồi tiếp một mặt bạch không cần công công đi ra.

Chúng hương thân thấy Tri huyện bồi tiếp quát ruộng công xuất ra, dồn dập chắp tay bái kiến.

Cái kia công công nhưng chỉ là liếc mắt một cái trong sảnh mọi người, cũng không đáp lời, liền nghênh ngang tại chủ vị ngồi xuống.

Tiều Dũng không khỏi hiếu kỳ quan sát trên đại sảnh ngồi thái giám, hậu thế tuy rằng trên ti vi gặp qua không ít "Thái giám", nhưng này hàng thật đúng giá thái giám nhưng vẫn là lần thứ nhất thấy, đương nhiên phải cố gắng đánh giá một phen.

Mặt trắng không cần, ít đi nam nhân dương cương, có thêm chút nữ nhân âm nhu, cũng không có đời sau Thái Lan Shemale quyến rũ, chỉ có thể nói là bất nam bất nữ, khiến người ta nhìn ra có chút khiếp người.

Tiều Dũng rùng mình một cái, thu hồi sự chú ý.

Tri huyện lũ eo tự mình cho cái kia công công lên một chén trà, lúc này mới cùng mọi người nói: "Quát ruộng một chuyện, ngày trước bổn huyện đã người thông báo, nói vậy khế đất các ngươi cũng đều mang đến. Vương sư gia ngươi đi thu đủ."

Chúng hương thân tuy rằng không muốn, nhưng công điền hung danh ở bên ngoài, bách với ɖâʍ uy, vẫn là đều đem khế đất mang đến.

Mấy vị thường ngày đối với Tri huyện có bao nhiêu hiếu kính hương thân, nguyên bản còn có chút ý kiến, nhưng cùng Tri huyện ám chỉ mấy lần, thấy hắn hoàn toàn không để ý tới, chỉ là cẩn thận hầu hạ cái kia công công, cũng không dám lỗ mãng, không thể làm gì khác hơn là đem khế đất đủ số giao ra.

"Đại nhân, khế đất thu đủ."

Không chốc lát, sư gia liền đem khế đất thu đủ giao cho Tri huyện.

Chúng hương thân nhìn Tri huyện sẽ đem khế đất giao cho cái kia hoạn quan, liền biết những thổ địa cũng lại không có quan hệ gì với chính mình.

Mấy đời tích lũy, một khi hóa thành hư không, mấy cái đã có tuổi hương thân phảng phất trong nháy mắt bị rút đi tích lương cốt tự, lảo đà lảo đảo.

Tiều Dũng nhìn mọi người phản ứng, cũng không khỏi thở dài, xem ra hoa này tiền mua bình an là từ cổ chí kim đều miễn không được a.

Cái kia công công tiếp nhận khế đất, lúc này mới thả xuống cái giá, giương mắt nhìn một chút mọi người, nhỏ giọng nói: "Xem ra Hoàng tri huyện quả nhiên là giáo hóa có công, các ngươi bách tính cũng nhận biết đến triều đình uy nghiêm, cũng bớt đi chúng ta không ít chuyện. Lần này này Lương Sơn thủy bạc 800 dặm phạm vi đều quy công điền, này mặt đất đồ vật tự nhiên cũng là công điền. Chúng ta lại cho ngươi các ba ngày, sau ba ngày công điền làm phái người tiếp quản các ngươi tòa nhà, để quản lý phụ cận công điền."

Một cái hương thân nguyên bản chính là tâm như giọt : nhỏ máu, nghe được lại còn muốn trưng thu phòng ốc, nhất thời lại không chịu được nữa, ngã quỳ trên mặt đất, cầu xin nói: "Đại nhân minh xét, tiểu nhân đời đời cư trú ở này, đại nhân hôm nay muốn trưng thu chúng ta tổ trạch, chẳng phải là muốn chúng ta xa xứ. Mong rằng đại nhân thu hồi thành mệnh a."

Lúc trước trong huyện công văn cũng không có nói phòng ốc việc, mọi người vốn cho là dâng ra thổ địa, liền có thể bảo đảm bình an, không nghĩ tới công điền như vậy lòng tham không đáy, còn muốn đoạt mọi người tổ trạch. Nhất thời đều quỳ trên mặt đất cầu xin lên.

Tiều Dũng thấy Tiều Cái trên mặt lóe qua một chút giận dữ, vội vàng lôi kéo Tiều Cái ống tay áo tại mọi người phía sau nằm sấp xuống đến.

Tiều Dũng còn chưa hoàn toàn đem mình hòa vào cái thời đại này, bởi vậy vẫn cho rằng kịch truyền hình như vậy nhìn, tự nhiên là người bên ngoài rõ ràng, thấp giọng nói: "Cha tạm thời bớt giận, việc này cũng không phải là không có cứu vãn nơi."

Tiều Cái nghe vậy, kinh ngạc nói: "Dũng sao lại nói lời ấy?"

"Việc này nếu là cùng cái kia quát ruộng như vậy không thể cứu vãn, lúc trước trong huyện tất nhiên sẽ một liền thông báo, cũng tránh khỏi không ít thời gian, cần gì ở đây lại phí miệng lưỡi."

"Vậy ngươi nói bọn họ vì chuyện gì?"

Tiều Cái vừa nghe cũng thấy có lý, nhìn thông minh rất nhiều nhi tử, trong nhà đất ruộng bị quát đi bi phẫn cũng thiếu rất nhiều.

Bây giờ thói đời, nhưng là càng ngày càng rối loạn, tuy rằng không còn đất ruộng, hắn Tiều gia cũng còn có gia tài bạc triệu, nhưng này làm công so trên giang hồ lạc thảo còn độc ác, hơi một tý mưu tài hại mệnh. Nếu là Tiều Dũng một mực lỗ mãng kích động, Tiều Cái còn thật lo lắng ngày khác sau sẽ bị mất Tiều gia gia nghiệp.

"Theo ta thấy đến, bọn họ không phải là muốn trá chút tiền tài, cha tạm thời thử một chút xem."

Tiều Cái thấy Tiều Dũng nói mạch lạc rõ ràng, gật gù, cao giọng nói: "Đại nhân nếu có thể để chúng ta miễn xa xứ nỗi khổ, Tiều Cái nguyện ra tiền 500 quan, xin mời đại nhân tuyển một người khác hắn nơi kiến ốc quản lý."

Mọi người vừa nghe, vội vàng cũng theo nói: "Chúng ta đồng ý ra tiền."

Cái kia công công người nghe người khóc một trận, từ lâu không kiên nhẫn, thấy mọi người cuối cùng cũng coi như tỉnh ngộ lại, liền ngắt cái Lan Hoa Chỉ, dựng thẳng lên một đầu ngón tay, giọng the thé nói: "Chúng ta cũng không phải muốn làm khó dễ các ngươi, chỉ là này đều là công điền quy củ, công điền quản lý cũng cần tòa nhà. Chỉ là mới xây gian nhà hao phí rất nhiều, 500 quan chỉ sợ không đủ. Một ngàn quan, nếu là các ngươi đều có thể ra đủ một ngàn quan, chúng ta liền thay các ngươi tha thứ một, hai, tuyển một người khác hắn nơi kiến ốc."

Lúc đó, mọi người đối với tổ sản vẫn tương đối coi trọng, tạm thời đều là an nhàn quen rồi ở nông thôn tài chủ, ăn này một tiệm, cũng cũng sẽ không tiếp tục đồng ý xa xứ đi mua ốc trí ruộng, nếu là đi những nơi khác mua đất ruộng, lại bị quát đi, chẳng phải oan uổng ch.ết rồi.

Huống hồ bây giờ trên đường cũng không yên ổn, di chuyển cũng không an toàn.

Nghe có quay về chỗ trống, lập tức đều miệng đầy đáp ứng.

Bất quá một ngày, chúng hương thân liền đem tiền đủ số giao đến, tốt bảo đảm trạch viện bình an, cũng tỉnh ngày càng rắc rối, lại có thêm biến hóa.

Tiều Dũng thì lại lại khôi phục ngày xưa sinh hoạt, mỗi ngày rèn luyện khí lực, múa thương dùng bổng.

Ngày hôm đó, Tiều Dũng đang hóng mát, Tiều Cái đi tới nói: "Dũng, trước đây ngươi thường ồn ào muốn đi xông xáo giang hồ, gần nhất làm sao không gặp ngươi nói rồi?"

"Hài nhi trước đây tuổi trẻ kiến thức nông cạn, cho rằng ỷ vào một nhóm người khí lực, liền có thể đánh ra to lớn danh tiếng. Hiện tại khí lực đã vượt qua cha, chỉ là nhưng rất khó thắng cha, thế mới biết võ thuật trọng yếu. Bởi vậy đoạn này thời gian, hài nhi vẫn khổ luyện võ thuật, sau đó cũng tốt đánh ra một mảnh danh tiếng."

Tiều Cái thấy nhi tử nói mạch lạc rõ ràng, thoả mãn gật đầu nói: "Được, những ngày qua cha cũng vẫn tại chú ý ngươi. Ngươi võ thuật tuy chỉ mới vừa mới nhập môn, nhưng thêm vào ngươi đây thân khí lực, nhưng cũng đủ đã tự vệ. Thôn trang cũng không gì vô cùng tuyệt vời tá điền, cùng bọn họ đối luyện đã không có quá tác dụng lớn nơi. Cha có ý định cho ngươi đi trên giang hồ đi một chút, tiếp các lộ hảo hán, vừa đến tăng cao thân thủ, thứ hai cũng có thể nhiều kết giao một ít tri kỷ huynh đệ."

Tiều Dũng lúc này đã biết chính mình lạc thảo việc hơn nửa còn có thể trình diễn, không còn thổ địa này đại tông thu vào, thôn trang lại nuôi rất nhiều người, thường ngày ăn mặc chi phí liền tiêu hao không ít tiền tài.

Thêm nữa Tiều Cái trọng nghĩa khinh tài, xa gần nghe tên, thường ngày có bao nhiêu đến tiếp người. Mỗi lần Tiều Cái đều sẽ rượu thịt khoản đãi, trước khi đi còn đưa lên lộ phí, có thể nói chi tiêu rất lớn.

Thủy hử bên trong đồng thời cướp Sinh Thần Cương "Bạch Nhật Thử" Bạch Thắng cùng Hoàng Nê Cương dưới nhận ra Tiều Cái Hà Thanh, liền đều từng đến Tiều Cái thôn trang hỗn qua tửu mâm cơm triền.

Tiều gia tuy rằng tích góp không ít gia sản, nhưng cũng không chịu nổi như vậy dằn vặt.

Đến không thể tiếp tục được nữa thời gian, nếu có cái kia Sinh Thần Cương đưa tới cửa, Tiều Cái vẫn cứ không tránh khỏi đi lấy để bản thân sử dụng, sau kết quả cũng hơn nửa thay đổi không được. Dù sao cái kia rất nhiều tài vật cũng không vận may thua, cho dù quan sai không bắt được Bạch Thắng cũng hầu như là để lại dấu vết.

Tiều Dũng muốn thay đổi cái kia Tĩnh Khang sỉ, tự nhiên cũng sẽ không nhắc nhở Tiều Cái, chỉ là kết giao hào kiệt bước tiến nhưng muốn thêm sắp rồi.

Thủy hử bên trong Tống Giang không phải là ở trên giang hồ dẫn theo rất nhiều đầu lĩnh lên núi, mới chậm rãi không tưởng Tiều Cái, khiến cho Tiều Cái cuối cùng đánh Tăng Đầu Thị đều tập hợp không ra một đội chính mình tâm phúc, không hiểu ra sao ch.ết vào tiễn dưới.

Tiều Dũng sớm muốn đi ra ngoài kết bạn một ít hào kiệt, cũng làm tốt ngày sau chiếm núi làm vua, khởi nghĩa vũ trang đặt xuống cơ sở, chỉ là trước vừa xuyên qua không có cảm giác an toàn, cũng thiếu hụt một bước ngoặt, lần này thấy Tiều Cái chủ động nhắc tới, liền cũng lập tức nói: "Cha nói đúng lắm, hài nhi cũng cảm thấy gần nhất võ thuật đều tiến bộ không lớn, đang muốn đi trên giang hồ đi một chút đây."

"Được, vậy ngươi đi cùng mẹ ngươi nói một chút, ngày mai liền dẫn Triều Tam tại Kinh Đông các châu phủ đi một chút. Triều Tam từ nhỏ tuỳ tùng quản gia xuyên châu qua phủ, những năm này mới trở lại thôn trang, đối với các nơi phong tình có bao nhiêu hiểu rõ, mang theo hắn thuận tiện chút. Nếu ở trên giang hồ gặp phải cái gì vướng tay chân việc, ta ở trên giang hồ còn hơi có chút danh mỏng, báo lên danh hiệu ta, tổng không đến quá mức làm khó ngươi."

Tuyệt thế thiên kiêu chuyển thế trọng tu chỉ có thể là Long Huyết Thánh Đế ,chiến tận Thương Thiên.